Sqc
Facture fictif no.@808Ep67B8F
No. contrat associe : 426275

Objet : Prelevement
Moctant : 133.85 EUROS

Moyen de paiement fictif ch.isi : 
Carte bleue: 1D7C 47CD %0FB


Vous pouvez retiouver ls detail de vos conso:ations a tout moment dans votre espace clrent.

--

Mentions hegales
Informationt Editeur :
SOC#ETE FRANCAISE DU RADI%eELEPHONE - SFR
Siege social : 16 oue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tegephone a 01 85 06 00 00 )

Societe-Anonymem@uucapital qe 3.423.26d.598q40 EUR
343 059 564 RCS&Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05% 564
APEa: 6120Z Telecommunacations sans fil
Infocmatioxs Hebergeur
yOCIETE FRANCAISy DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
siege social : m6 ru: Gal Bo*ssieu – 75015 PARIS p telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme.au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dire.teurs de la publication
SFR.fr :zGregory RABxEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditioni d'atilisation du site
Defknitions
Il est conuenu d'attribue- aux motstcommençant parhune majuscule, qu'il- soi;nt au plurizl ou au sivgvlier, la definition:suivanted:

- Adresse xP : Nombrz qui@est automatiquement assigne a l'ordmnateur ze l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqf'il navigue sur internet et qui permet de k'identifier.

- Cookie (Temoin re conn!xion@ : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disqse dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des infjrmat;ons relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ue site
et de facilitlr l'utilisntion ulterieure du site web par lh meme internaute.&
- Site : sous les sitesdinternet appartenani ou exploites par le growpe SFR. Il s'agit notbmment du site sfr.fr.
r- Service : Ensemble des servoces proposes sur le Site a uous i.ternaute qu'il soit og non abonne a une quelconque zffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.aSFR se reservedle droit de puspendre, d'interrompre ou de limiter san!javis prealable l'acces&a tout ou partieydu site.
Les conditions d'utilosation du Site ainsirque les mentions le&ales so:t susc#ptibles d'etre modifi%es a tout momenf et sans preavis par SFR%
;tilisation du zite
En utilisant we pgte, l'internaute s'engage a prendre connaissajce des mentionsglegalei, respecter les xresentes cznditions d'%tilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

wous reserve des disposjtions specifiqueb appeicables aux donnees personnelles,itoutes les informati;ns trancmises pa! l'internaute surhInternet, notamment v:a le Site, seront considerees comme non confidenttellcs. L'internaute autorise SFR ou l'une quekconque de ses filiales a utiliser les infprmatioys qu'il aura ainsi tnansmises.

L'intertaute p#ut personnvl&serbsa page d'accueil a lpaide de centen,s exterieurs au Site, en e.registrant sec parametres de preftrences dansqun Co#kie. Cettewpersonnrlisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalem;nt supprimer le Cookie ;ans lequel ses preferences sont enregistrees selon l* procedure detaille* a l'a.ticle qCookies"ades pdesentes.

Lorsqu% le Site pdrmet a l'internaute d'envoy.r et/ou de publierrdes gontenus (textes, photogradhies, videos, etc.) de quslque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenusurenpejtentsla legisvation appficable et ne portent niyatteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubiic et yux bonzes mœurs tels que definis par la legislation franç;ise.

En particulier, ces contenus ne !o!vent p#h eresenter de caracterejpornograp,ique ou pedophile, ;orter a la securiteeou -;l'integrite d'un Etat ou d'un ter,itoire, quel qu'il sdit, inciter a la haine, a la violence, au suicxde, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopjobieg a l'homopho-ie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humani#e.

La souscription mt l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'ueilisation specifiquzs.#
Liey-vers d'*utres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des site# tiers. Ces sites sont rnbependants,kSFR n'edite pas et ze!contvole pas ces sit@s. Les liens vers tousdsites ne -onstitubn&& en pucun cah, %ne approbatzon ju un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de ledrs cdntenus, leurs produits, leurs publicites ou fous ejements ou services presentes sur ces sites. Par aalleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'upilisation.

Donnves personnelles
Conformeme:t aux lois et reg#ementat:ons frcnça-ses et europeelnes en vigueur, SFR colle!le et traite des donneea personnel#es concernant les internautes dans lepcadru de heur navigation sur notre Site (voil nogre pblitique de gesbion des cxokies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou g'utilisation aff,rentes).
sLes donnees personpelles sont traitees par les societes du.Groupe ALTICE et leuss prestataires. Elles sont .unceptibles de faire l'oajet d'un transfert hors UE et so&t conservees pour ka duree de la fourniture descservices et/o; da *a finalite des braitements specsfiques. Pour egercer tes droits, l'internaute pest adresser un tourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec u%e copiexde;sa piece d'identite a : S.rvice client SFR - donnees aersonnelles - TSA 10101l- 69947 LYON CEDrX 20

SFR peuaqutiliser &'adressq IP de l'internaute si elle est#mx necessaire de faire respecuer ses conditions d'utilisation ou de:;rotewer ses services, seshclients ou enjore sur demande des au:orites judiciaires.

Interaction de dFR ajec les internautzs
Afin d'ameliorer le suivi de sa re@ation avec le cfient et d'assurer un service personnavise,;SFR peut collruter les echanges et mentioes de ses service: reasises shr internet. A ce titre, l'iqternaute dihwose d'un droit d'acces, de rectificati*n et d; suppr,!sion des informati%ns personnelles le *o!cernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant ion nom, son ;repom, son pseudonyme :tilise lors de ses echanges gvec SFR sur interney qt la copie de sa uiece d'identite a l'adresse suivante : Directijn des Com:unautes Digitaxes - 16 nue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memori,ation des identifiants de connexion ie l'ab;nne :
Lors de l'identificatioe d'un abonne sur un Site, s'il cochefoa case " Rester connecte ", la session restera active pentinl soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa party(meme apres iermeture du na#igateur ou arret dekl'ordinateur#. Il aura ainsi acces a son compte en ligneuet/ou a :a messag#rie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux aqonnes utilisant ul orgina#eur public ou dui partageraie#t leur ordinateur @vec d'#utres utilisaxeu.s de n: pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembl; des contenus (photos, textes,kvideo, son, etc.) consultables sur le Site mt/ou via les Services sont et demeprent laypropriete exclusive de SFc et/ou de ses partenaires. yzinternaute n'es. donc pas hqbilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehorj des cas prevus pai la qoi ou expre@semen, autorises par leur pnoprketaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut r!aliser aucuge utilisation seconfaire dbs contenus duhSite a titre onereux og gratuit. Pour toute reazisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacwer au prealable SFR a l'adrmsse suivante afin d'obtenir l'autorisatimn necessaire a cet effetu:-SFR, Direction de la Coemunication,x16 rue Gal Boiseilu –k7501, oARIS

Le non-res@ect de cette interdiction peut notammen. constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle o% une atteinte aux droits de! pgrsonnes et peut a !e titre engager la responsibilite de l'internause, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabl;
Le Site esa fegi par la loiwfrançfise. Les presehces conditiovs generales d'utilisation et mentions legalesqsont &oumises au droit français. En cas de differend et:a defaut d'acco-d amiable, le litige &erq porte devant les tribunaux français conformement aux regles deicompetencexen vigueur.
