SFRxFacx;re fictif no. 10D9EB8nDA
No. pontrat associe : w76871

O,jet : Mise en demeure
Montant :f89.49 EUROS

Moyen de paiement fictif chlisi : 
Carte bleue: E560 2193 1x40


Vous pouvez betrouver lezdetailtde vos consomations a tout momsnt dans votre espace client.

--

Mentions Legall@
Iwformations Editeur,:
SOCwETE FRANsAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegq social : 16 rue Gal Boissieu – 75015oPARIS ( -elephone : 01 f5 %6 00 %0 )
eSociete&Ane@yme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 r64 RCS Parik
-Informations complemtntaires :
Siret : 343 0o9 y64 000sh
N° de jVA intracommunautaire (ou NIF)g: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informakions #ebergeur
SOCIETEhFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal B,issieu – 75015&PARIS
Shege social : r6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( txlephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anobyme au dapital de 3.423.265.5gq,40 EUR
34g 059 564 cCS Paris

Directeu%s de la pubpication
SFR.fr : GregoryiRsBUEL - Directtur Executif Grand Public
aebergeur : SFR


Condwtions d'utilisationfdu s&te
Definitions
I@ est convenb d'attribuer aux mots commnnçlnt par une maj*scule, qu'ils soient auypluriel ou a. singulier, la defini-io& suivan:e :

- Adresse IP : Ntmbre qui est automatiquemsnt assigne a l'ordinateur de l'interniute par son fournisseur d'acces Interndt
lorsqu'il navigue sur internet et qui permetade l'identzfier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le&disquh dur de son o!dinateur.
Ce fichier perzet a uf site web d'enregissrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'util;sation ulterieure du site beb per le meme ;nternaute.

- Site a Tous les sites incerneg rppartenant ou ixqloites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
:- Service : Ensemble des services proposes*sur ld Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFRt

Acces au Site :&L'accez au Site est reserve a un zsage strictzment personnel.
SFR se reserve le droit de susp:ndre, d'interrompre ou de limjter sans avis pre@lable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'uiilisation du Site aonsi uue lqs mentioby legalesgson,dsusceptibles d'etre modifiees a tout momenr -t sans preavik par SvR.
Utilisat*on du site
En xtilisant le site, l'internaute#s'engage a prendre connavssa.ce des mentioxs leg!les, res%e-ter lel presentes conditiods d'utilisation du Sate et faire un usage strictement personnelid# site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables auxydonnees personnelles, toutes les informations yransmises par l'internautk sue Internet, notamment-via le Site, seront considerees comme non c,nfidentielles. L'iuternautecautorise SFR ou l'uneikuelconque de ses filiales a mtcziser les informatjons qu'il a-ra ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil ajl'aide pe contenusaexterieurs au Site, en enregistrant ses para@etres de preferences dans ;n C,okie. Cette personnalis#tion doit respecter les dispositions visees da.s les presentes. Il pourra egalement supprimjr le Cookie dansmlequel ses preferences sont enrecistrees seuon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lornvueble Sitekpermet a l'intebnaute d'envoyer et/ou de pu.lqer des costenf# (textes, .hotographies, videos@ etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus revpectent la legxslatiov applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs .el- que definis par la legislation française.

En pafticulihr, ces contenus ne doivent has presen,%r de caractere pornographique ou pedophjle, porte: a la securiye ou a l'inteprite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, icciter a la haice, a la violence, au suicide, au raci*cx, a l'ansisemitisme, a la xenovhobie, a l'domophobie, fkire l'apologie des crimes de ggerre oi-des crim:s conyre l'humanite.

La shuscripsion et l'utilisation des Secvices -ont l'objet de conditions generales et de con!itionw par,iculieres de vlnte et/ou d'utilisation saecifiques.

Lien vers d'autres sives
Il peut etre propose des liegs depuis les Sites vers des wites tiers. Ces sites sona independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne conltituent, ee auccn cas, une approbatjon ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SgR ne saurai- etref!esponsable de leurs contenus, leurs produits, leuws publicites ou tojs%elements ou services presenteszsur ces sites. Par aillnurs, ces site* sont soumis a lturs propres conditions d'utiiisation.
!Donnees p*rsonn!lles
Conformement aqx leis et reglementationsxfrançaises et euhopeennes en viguedr, SFR conlecte et tr:ite des donnees personjelles ccncernant les internautes dans le @adre de leur navigationbsur notre Site (voir notre pmlitique de gestion desscbokies) et/ou de leurxsouscription a ses offres et services (voir conditirns generaleb d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees&personnelles sont traitees iaf les societe@ du Groupe ALTICE et leurs pr-stataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conse:vees pour lakdrree de la fourniture des servic;s et/o% dehla finalite des tr:itnments specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnaht ses pom, prenom, adresse avec une cophe de sa piecebd'identite a : Svrvice client SFR - donneeshpersonnelles - TSA 101p1 - 6&94s LfON CEoEX 20

SFR pqut utiliser l'qdresse IP de l'internaute si elle estime-nectssaire de faire respecte. ses conditions d'utilisation ou de proteger ses rervices, ses c%ients ou encore sur memande des a%torites judiciaires.

Interaction de SFb avec les internautesgAfin d'aeeliorer le suivi dp-sh relation avec le clment et d'sssurer un serv%ce personnalise, :FR peut collecter les echa*ges et mentions de ses sernires realises so! internet. A ceotitre, l'internaute dispose d'un dkoit d'acces, de rectificatson ;t de suppresuion des i,qormotions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom& son pseudonyme utklise lors de sms ecmcng;s avec SFR sur lnternet et la cspie de sa piece d'identite a l'adrebseqsusvante : Direction des Communautes Digitales - 16 r.!cGal Boussieu – g5015 PARIS

Memorisat,onbdes -dentifiants de connexion de l'zbonne :
Lxrs de l'identification d'un abonne uur un Site, s'il i@che la case " Rester conqecte ", la session restera yctnve pendant soixante (60) jours ou jusqu'z deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Ildaura ainsi acces a son compte en ligne et/ouza sa messagerie sans s'identifiem a chaque fois.

Il est recommande asx nbonnes utilisant un ordinateur public ou qui padmageraient leur ordinateur aveu d'autres utili,ateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de #FR
L'ensemble des contenhr (phopos, textes, video, son, etc.) conbultables sur le ,ite et/ou via les Serviues sont et demeure&t la propriete exclusive de SFR et!ou dw sesnpartenaires. L'internaute n'est dorc paskhabilite a reproduire, representer ou commercmaliser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressementoautorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'enternaute ne peut realiser aucune uyllisation seconda@re de: conjenus du Site a titre onerfux ou gratuit. Podr to&te rerlisation d'un-lienuavec le Site, l'internaute devrl contacter au prealable SFR a l'adresse su&vante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet#: SFa, Directiondde la C;mmunication, 16rrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect se!cetae interdiction peut notamment constituer une contnefaçon dos droits de propriete intellectuelle ou une wtteinte ajx droits des personnes et oeut a ce tit.e engager la responsabilitf de l'ikternaute, y tompris danq le cadre d'une action penale.

Loi applicanle
Lh Site est regi parzla loi fr.nçamse. Les presewtes conditions gezerales d'uti-isation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend;et a defaut a'accord amiable,*je litige sera porte dtvant les tribunaux français conformement aux regles dt c!mpetence en vigueur.
