SFR
Facturem!ictif nos F5284A9083
No. contrat associe : 336956

Objet : Prelevement
Montant xr97.03 EUROS

Moyen de pa;ewe*t fictif chousi : 
Carte bleuef 6A7D B900 332A


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout mome.t dans qotr,#espace cliynt.

--

Mentions Ldgales
Info.mations Editeur :
SOCIETE fRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siewe sacial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI& ( telephone : 01 85 06 00 00 y

Societe Anonyme au capital de 3.4-3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parns

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVt intracommunautaire (ou vIF) : FR 71 343 p59 564@APe : 6120Z Telecombunications sans fil
Informations Hebergeur
SO!IpTE fRANCAISE DUmRADIOTELtPHONE - SFR
16@rue Gal Boissieu – 750j5 PARIS
Siege social : 16 rue GaloBoissie* – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Society,Anonyme au capital de 3.423.2f5.598,40hEUuj343 059 564 oCS Paris

Dir#cteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif krand Public
Hebergeur : SFR


Conditfons d'utilisatiop du site
Definitions
Il est convgnu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils sbient au plurielxou auwsingulieg, la definition suivanae :

- Adresse IP : Nombrr qui est automatiquement arsigne a l'ordhnateuj de l'ifternaute pa& son fouvnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inttrnet et qui permft .e l'identifiur.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier swocke apres acceptation de l'internaute sur lv disque dur #e son oqdinateue.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de%l'internamte sur le: pages de ce site
e: de faciliter l'utilisat,on ulmerieupe du site web par le memr internaute.

- Site : Tous lesqsitesuinternetkappartenanm ou exploites par le groupe fF#. Il s'agit !otamment z- site sfr.fd.

- Service : Enqemble desoservices proposes sur le Site a tou% internaute bu'il soit ou non abonne a une que.conque offre SFR.

Acces au Site :uL'accesoau Sitemest reserve a un u*age stricvement persinnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l#acces %!tout ou partie du site.
Les conditions d'utelisatio; %* Site .insi que les mentions legkles sont susceptibles d'etre modifiees a to*t moment et sansepreaois par SFR.
Utilisation du site
En utflisa-t le site, l'internaute e'engauema prundre connaiqkanc@ des mewtions legales, respectjr les presentes co.ditions d'utilisat*on duhSite et faire un usage strictement personnel du site.

tous rese#ve des dispositions npecifiqtes applicabzes aux donnees personnelles, tou,es les info:mations transmases par l'internaute sur Internct, notamment via le Site,dseront consieesees comme non confident@elles. Lfinternaute auoorise @FR ou l'une quelconque di ses filiales a utiliser ces informations qu'il aura ainsi trancm!seu.

L'intzrnbute pewt personnaliser sa pagewd'accueil a l'xide dl ckntemus exterieuks au Site,ven enregistrant ses paramettea de preferencesodans un Cookie. Cette personnalisa@ion doit respecter lessdispositions @isees dans lys presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie daus &equel ses prefeqences sont enrhgistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentls.

Lorsque le Site permot a l'internautb d'envoyer et/ou de publiol des contenus (textes, photographies, videos, etc.) ve quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent ka &egislation applicable et ne portent ni atteinte #ux droits doe tiers, ni afl'ordre public et ,ux bonnes mœurs tels que definis par &a legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'uw Etat ou d-un territoire, quel qu'il soit, inciter a qa haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, asla xenophobieu a lshomo%hobie, fvire l'apblogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'cumanite.

La,souscriptfon et l'utilisatbon des Services font l'vbjet de bo,ditions genegale- et@de coniitions particupieres ee vent; et/ou d'utilisation specifiques.

Lien !ers d'autrxs sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites versades sites tiers.cCes sites sont independants, Sul n'edite pas et ne controle pas ces sites.jLe& liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas@bune approbation ou un partenariat entr* SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs pwoduits, leurs publilites ou ttus elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumisua leurs propres conditions d'usilis:tion.

Donnees personnelles
Cxnformement auxklois et reglementations:françaises et eu%opeennes en vdgueur, SFR collecte et traite deszdonnees personnelles concernant les internautes dans l# cadre dq leur navigation :ur notre Site (voir nogre p;litiquekde gestioc des cookies) et/ou de leur souscription&a:ses off#es et services (voir condirions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
f@es donnees personnelles sont traitevn pa; les sucietes du Groppe ALTICE et leurs prestataires. E@lem sost susceptibles oe faire l'objet d'un transfert hfrs ;Ezet sont conservers gour la duree de la fourniture des services et/ou de la uinalite des tra;tements specifiques. Pour exer;er shs droits, l'izternaute peut adressernun courrier mentionnant ses nom, pcenom, adresse avec une lopie de sa piece d'identite a : Service clientgSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20c
SFR peut utilise* l'adresse IPide l'internaute si elle estime necessaire de faire respecher ses co.ditions d'utilisation ou de proteg;r ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaioes.

Interaction de SaRdcvec les in#ernautei
Adin d'ameliorer le suivi de saqrelaji@n aver le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut csllecter les echanges et mentions de ses s&rvices realises sur in.ernet. e ce titge, lzinternauti d,skose d'#n droit d'acces, de rectificatifn et de suppression des infoqmations personnelles l# concernant, qu'il peut eiercer a tout moment par ezrit en y joignant son nom, gon pren,m, son pseudonyme utili.e lorz de sesyechanges ,vecvSFR sur internet et !a copie de s% piece d'identite a l'adresse su,vantm : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Ga#pBoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de conn&xirn depl'abonne :esors de lgidentificatio, d'un abonnegsur un nite, s'il coch. la ;ase " Rester connecte ", la session restera act@ve pendanthsoixantej(60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme.apres fermeture du navigatbur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa @essagerie sans s'identifiey a chaque fois.

Il est secommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou quizpkrtagerahent liur ordinateur avec d'autres utilisatefrs de nv pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enkemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) co!sultables sur le Site et/ou via les .ervices sont#ft dameurent ta propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'ineernaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors de* casgprevus par la loi ou ebpressement autorises par leur proprietaire.a
En toute hypofhese, l'internaute ne pe:t realiser aucune utilisatpon sejondaire des contenus du .ite a titre ozere#x oungratuit. Pour toute roalisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contactes ku prealable SFR a l'adresse suivante afin c'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dzrection #e la Communic:tion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

ye no:-respect de cette i;terdiction peut notamment cosstituer un!econtrefaçon des droits de prnpriete intell@c@uellkho% une atteinte aux #roits des personnes et peut a ce titre engazer la responsabilite de l'inter@aute, y compris dans le ca.re d'une action penale.

Lo: applicable
Le Site est regi par la loi française.vLes prtsentes c!nditi%ns generales d'utilisationpet mentions legales sont soumises au yrqit français. En cas de dikferend et a defaut d'accord amiable, leslitige sera porte devant leh tribenauxlfrançais conformementvaux regles de competencelen digueuk.
