SFR
Facqure fictif xoa 6B95032A6E
Nok contrat associe : 386469

Objet : Mise en demeure
Mont.nt :-91.32 EUROS

;oyen de pa,ement uictif choisi : 
mBAN: D667 2F58 DCCF


Vous pouvez retcouverkl# de-ail de vos consomations a tout moment danj votre espace client.

--

Mentions LegalesqInformations Editeur :
SOCIETE FR.NCAISE DU RADIOTELEPHgNE - SFR
Siege social : h6 rue Gal Bois@ieu – 75015 aARIS ( telcptone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme cu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :vSiret , 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) c FR 71 343 059 564
APE : 6c20Z Telecommunications sans fil
Informations Htbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP,ONE - SFR
m6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : !6 rue Gal eoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme a; capital de 3.423.265.598,40*EUR
343 059 564 RCS Parisw
Directeurs de la pu#lication
SFR.fr : Gregory RAbUEL - Diresteur Executif Grand Publiy
Hebergegr : SFR


Conditions dvutilisation du site
Definitions
Ilkest convenu d'attribuer aux moes commençant par une wajuscule, qu'ilmisoient au pluriel ou ac zingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombje qxi est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par som%fournisseur d'acces Internet
lorsqu-il navigueysur unternet et qui pehm:t de l'identifier.

- Cookkg (Temoin de connexion) :tPetit fichier sto:ke apreq acceptation de l'internaute sur le pisqueddur de son orddnateur.
Ce fichier permet a un srte web d'enregistrer des informations relatives , la navigation de l'internaute sur lesqpages de ce site
et de faciliter l'ucilisation ulserieure du site web parsle meme internaute.

- Site : Tous les sites intevnet appartenant ou exploites par le groupezSFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : En!emblejdes services proposes sur le Site a tout internautb qu'jl soit ou non aboene a une iuelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stric:ement :ersonnel.
SFR se reserue le droit de suspendre, i'interromprv ou dj limifer saps av*s prealablb l'acpes a tout ou partie duosite.
Les conmitlons d'utilisation du Sgte ainsiyquesles mentions legales sont susceptibles d'et&e modifiees a tout mome%t et sans preavis par hFR.
Utilisationhdu site
En utilisant le sioe, l'internaute s'engage a prendr# connakssanue des mensions legales, ressecter les prmsentes conditions d'utilisation duqSite et faire un usage st@ictement personnel du sitv.

Sous reserve des dihpositions specifiques applicables aux doknees persobnelles, touxes les informations transmiseswpar l'inter,aute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'dntetnaute autorise SFR ou l'une quelconqu% *e ses filiales a utiliser les informationscqu'il aura ainsi transmises.

L'internavte peut pers&nnaliser sa page d'afcueil a l'aide de conteyus exterieurs au Sitv, en unregistrant ses parametres de preferences danr un Coodie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions viswes dans les presentev. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferennes sont enregistrees selon la procedure tetaillee a l'article "Cookies" des:pre%entzs.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'encoyer et/ou de pu*lier des contenus (textes, photyguaphies, videos, etcq)sde quel!ue na;ure queyce soit,;l'inhernaute s'engage a ce qub ces contenus respectent la l%gi-lation applicable e, n@ wortent ni attein.e aux droits des tiers, ni a &'ordreopublic et aux bo&nes vœurs tels que definis p&r la legislation.#rançasse.

El par&iculier, cesecontenus ne doivent pas presenter ze caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou y l!integrite d'un Etat ou d'un territoire, quxl qu'iw boit, incitar a la haine, a lamviolence, au suicideb au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobje, fairo &'apologie yes crimes de guerre ou des crimes contre g'human#t!.

ka souscription it l'utilisation des Servi,es font l'objet de conditiont generales et de;conditmons parji;ulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqueu.

Lien vers:d'au:rhsjrites
Il peut etre propose des l@ens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont ind#pendants, zFR n'edite pas et ne c&ntrole pas ces sites. Les liens vers tous sitesane constituent, en autuntcas, une approbation ou un partenaoiat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs c%gtenus, leurs produitsl leurs publiciges ou tous elements ou services presentew sur ces sioes. Par ailleurs, ies sites sont soumis a lcurs propres c!nditi!ns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueuq, SFR mollecte et traite des donnees personnelles!concerqant les inte*nautes dans le cadre da leur navigation sur notve Site (voir notre politiqjeede gestiow des cofkies) et/ou de leur sous-ription a ses offres et servicel (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation affere#bes).

Les donneet personnelles sonr traitees par *es societes cu Groupe ALTICE es leurs prestataires. Elles sont #usxeptibles de faire l'ob&et d'un transfert hors UE et sonz jonserzees pourmla duree eetla foulniture des servicee et/ou de la ffnalite ;es @raitementsmspecifiques. Pvir exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courr:er mentionnant ses nom, pren,m, adressi avec u#e copie de sa p#ece d'identite a : Servi:e client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6cb47 LYON CEDEX 20

SFR peut ujilisey l'adresse IP de l'internaute si elle estime necemsaire de faxre respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sxs services, ses clients ou encorexsur dumande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR axec len nnternautus
Afin d'ameliorer le suzvi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut conlecter les echanoes et mentions de ses@services realises sjrsinternet. A ce tit-e, l'internautr dispose d'un droit dsacces, de rectification et de sxpprossion des informations peroon:@lles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joiunant son nom, son prenom, son pceudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur in:ernet et la vopie de sa piece d&identite a l'adresse suivknte : Direction drs Commueautes Digitales - 16 jue Gal Boissieu – 75015 PARI@

Memfrisption des identifiants de connexion -e l'abonne :
Lors de l&identification d'un abonne sur un Site, s'il cqche la caxe " Rest,r connecte ", la :ession restera active pendant soixante (60) jours ou jussu'a deconnexion de s, qart (meme aprns fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). %l aura ainsi acces a son compte en ligne et/o: a saxmessagerie sann s'identifier a chaq-e fois.

Il esj recommande aux abonnas utilisan* unforginateur public ou qui partageraient leur ordiniteur avec d'autresgutilisateurs de ne pas cocher cetteecase.

Propr**te ,e SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, eon, etc.)%consultab;es sur le Sitm et/ou via les heavices sont et ;emeurent la .ropriete exctus.ve de SFR et/ou de ses partenaires. L'int.rnaute n'est donc pts habilite a reprodu,reu representer ou commercieliser ces contenur en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisjs par levr proprietaire.
iEn tvute hypfthese, l'internaute ne peutqrealiser aucune utilisation secondaire dez contenus dq Site a vitre onereue ou gratuit. Pour toupe rqaliqation d'un lien avec le Site, l'internaute devra !on#acter au prealabl!hSFR a l'adresse suivanteuafin d'obtenir l'autorisation tecessaire a cetneffet : SFR,xDirection he la Communication, 16 rue val Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respectzke cxtte interdiction peut notaument constitunr une contrefaçon&desrdpoits de propriete intellectuelle ou une atfeinte aux droits des personnes et peut a ce titre enggg@r la ressonsabilite de l'internaute,.yccompris dans l; cadre .'une activn penahe.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes con&ition& generales d'utilisationlet me;xions legales sont soumises ad droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige seraeportepdevant les tribunaux fmançais conformement aux negles de compete.ce en vigueur.
