SFR
Facture lictif no. 1C36A2BB45
No. cfntrat associe : 561942

Objet : Relance se paiemvnt
Montant : 36.69 EUROS

Moyen de paiement fictif rhoisi : nIBAN: 25E7 D599 pBFB


Vous pouvez ratrouver :e detail de vot consomations a tout moment dans votre espace client.
;--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FmANCAISE DU RADIOTElEPHONE - SFRnSiege socialmx 16 rue Gal Boiqsieu – 75015 PARIS ( tellphone : 01 8& t6 0q 00 )

Societe Atonyme au capi.alxde 3.42r.265.598,40 EUp
343 059 564 RCS Paris

hnformations complementaires ::Sireor: 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuyautaire (au NIF) : oR 7! 343:059 564
APE : 61j0Z Telecommunications sans fil
InformatnonsoHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -nSFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal B%issieuo– 75015 PARIS l telephone&: 01 85 06 00 00 )
Soc%ete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatio:
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Puplic
Hebergeur : SFR


Conditions d'uti!isation du site
Definitions
Il est convenu d'attrzbuer aux mots co.mençant par une maj!scule,rqu'ils soient au plurgdl ou lu sengulier, la definitbon.suivante :

- idrehse IP u-Nombre qui est aetomatiquement axsigne ; l'ordinatenr de l'interna-te pae son fourn.sseur d'acces Internet
lorsqu'il navkgue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres afceptation de l'.nternaute vur le disque dur de s&n ordinateur.
Ce fichier perxet a un site ueb d'enregi.trer des in:ormations relatives a le navigation de l'internaute sur les pages de ce xi*e
et de facilittr l'utilisation ulterieure du site feb p@r le meme internbute.

- Site . Tous les sites dnternet appartenant ou exploztes .ar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-:Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout intern%ute qu'ilxsomt ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Ac@es auoSine :
L'acce& au Skte&est reserve i un usage strictement personnep.
SdR se rdserve le droit de suspendre, b'interrompre ou de limiter sans avis irealable l'acces a tout ou partie du #ite.
Les conditionsyd'utilisatioa du Site ainsi q@e lks mentaons legales sont susceptiblen d'etre modffieqs a tout moment et sans preavws par qFy.
Utilisation du &ite
Ei utilisant le site, l-internyute s'engage a prevdre connaiswancp des mentpon: legales, rdspecter les presehtes conditions d'uticisation du Site et f:ire un usage strictement peroonnev du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables auh donnees personnelles, toutes lesvinformation@ transmisesxpar l'internazte&sur Int-rnet, notamment via le Site, seront honbiderees comme non confidengielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a ugiliser kes informations qu'il aura.ainbi transmises.
fL'ikternaute peut personnaliser sa paae d'accueil a l'aide de conteous egteri.urs au Site, ev enregistrant ses pamameties de pneferences dans un Cookie. Cette personnalisaxion doit respecter les d,spositicns visees danh les presentes. Il pourra @galement supprimer le Cookie danselequel ses preferences fontxenregistrees sjlon la procedure detaillee%a l'article "Cooki*s" des presentes.

Lorsqbe le Site permet a l'internbute d'envo.er et/ou dx p%blier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque %uturd que ct soit, l'internaute s'e%gage a!ce que ces kontenus respectent la legislation applicable et ne pootent ni atteinte aux droity des tiers, ni:a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par larlegislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presbnter de caractere pornogr.phique@ou pegophile, porter a la secu:ite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violon&e, au suiciwe, au racisme, a l'antisemitisme, a la xen:phobie, a l'homopaobie, fairepl'apologie des crimes :e guerre ou des ceimrs contre %nhumani,e.

La souscripwion et l'.piwisatiox des Services font l'ob,et de conditions wenerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilis@tion specifiques.

Lie* vers d'autres sites
Il pe.t etre proposeudes liens depuis les Sites veru des sctes tiers. Ces sites sont indepbndants: SFR n'edite pas et ne controle paswces siees@ Les liens vers tous sites ne constituent; en aucun cas, une approbatioi ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lods, SFR ne saurait gdae responsable dx leurs contenus, leurs produits, leurs.publicites ou tous elements ou services prefentes sur%ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a lwurs propres coxditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemene aux-lois et reglementati:ns françaises es europeennes en vigbeur, SFR collecte et traite des donnees personnelles #oncer-ant les internautes dwns l: cadr, de leur navigution sur noore Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur bogscriptimn a ses offres et services (voir conditions generalesijzafonn!ment ou d'utilisation afferentes).

Les do!nies personn.lles sont tbaitees par lesgsocietes du Groupe ALTICE etdleurs prestataires. Elles sont suscepti*ses de faire #'objet d'un transfert hors UE et:sont conservees pour la dusee de la xou%nicure des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser unncourrier mentionnani ses nom, prenom, adresse avec une copie *e sa pihce d'identite a : Service client SFR - donnee! person!elles - TSA 10101 - 69*47 LYaN CEuEX 20

SFR peut udqliser l'adresse IP de l'internaute si elle*estime nece%saire de faire resp:kter ses conditions d'utilisation ou de pro:eger ses services, ses clients*ou en!ore sur d@mande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelbqrer le suiviede sf relation avec lehclient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collemter lek echanges et mentions de ses services realises sur int*rnet. A ce yitre, l'internaume dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peuj exzrcer a tout moment pkr ncrit :n y joignant son nom, son ppenom, son pseudonyme utilise lorstde ses echadges avecgSFR sur internet et la copie de sa piece d'ideneite a l'adresse suivante :bDirectiond,es Communautej Digitales - 16 rue Gal Bo%ssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'atonne :
Lors de l'iduntification d'un abonne srr un Site,ns'il coche la case "yRnster connecte ;,dla session restera active pend*nt soixante (60) jours ouijusau'a de:fnnexion de sa parl (meme apres fermeture du navigateur ou #rret de ljordinateur). Il aura ainsi acces a sonhcom#te en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ident:fier a chaquezfois.

Il est recommande aux abonnes utilisart un ordinateur publik ou qui p*rtagezaient leur ordinateurhavec d'aetres utxlxsateurs de ne pas cocher cette#case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablxs sur le Site et/ou via les Servi@es sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou dewseshyartenaires. L'internaute n'est doncxpas habilite a reproduire, -epresenter ou commercialiser ces !ontinus enddeaors des cas prevus par la lni ou exkressement autorises par leur propriet*irej

En t&ute jypothese, l'internaute ne peut refliser zucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou%gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'inqernaute devra qoqtacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir ytautorisation neclssai:e a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 ruy Gal Boissieu –a75015hPeRIS

Le non-resoect de cette interdiction peut notamment constituer une con*refaçon dqs droits de propriete intellectuelle ou une atteinte #ux droits des personnes et peut a ce titre engaierrla responsabilite de l'intern.ute,vy comprsz dans le cadre d'une action penale.

Loizapplicab!e
Le Site est regi par la loi franqaise. Lts presentes cotditionscgenerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend ey a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunoux français conformement aux reg*es d, cospetence en uigueum.
