SF-
Facturo fictif no. F78A4E72CF
No. contrat awsocie : 637220

Objet : Mise en demeureeMontant : 79.0 ,UROS

Moyencde paiement fictif choisi : 
IBAN: 7D81 CC5D 039A


Vous pouvezgretrouver le detail de vos consomations a tout momen@ dans votre espace client.

--

Mentiens Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue!Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital!do 3.423.265.598,40 EUR
34y 059 56. RCS Paris

Informations .omplementaires :.Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAwintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z gelecommunications sans fil
Infowmations Hebergeur
SOC%ETE FRANChISE DU RADIOTELEPHhNE - SFu
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu j 75015 PARIS m telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Azon-me&au capital de 3.423.265.598,f0 EURw343 05z 564 RCS Paris

Directeurs de larpublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dz@ectelr ExecutifjGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu j'attribue. auafmots commençant par une majuscule, qo'ils soienthau plur!el ou auwsifgulier, la definition suivante :

- Adresse IP : sombre qsi est automatiquement assigne a :'oadinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Inteznet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

-uCoo#ie (Temoin de connexion) : Petit fichier%stocke atres acceptation de l'internaute sur le @isque dur de mon ohdinateur.
Ce fichier permet a uh site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de lyinterwaute sur les pages de ce site
et de facili.er l'utilisation ultsr&eure du%sioe web parkle se;e internaute.

- Site :.Tous les siths *nternet appartenant ou exploites par le :roupe SFR. ul s'agit nktammeut du site sfr.fe.

- Service : E&semble des services propoaesxsur le Site a tout inte,naute qu'il soitzou non abonne a une quelconque offre SFR.
%occes au qste :!L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.#SFR se reserve lc droit dk suspendre, d'interrompre lu de li#iter sans avis prea&abpe l'ac*es a tout ou partie dutsite.
nes sonditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre mooifiees a tout momeyt ey sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le s-te, l'internaute s';ngage a prpndre connaissaxce des m#ntions legales, respecter les prexentes conditions d'utilisation d; Site et faire un usage strictement personnel du sive.

Sous reservd des dispositions speciffques applicqbles aux donnees pers:nnvlles, toutes les ,nformati-ns trrnsmises par l'internaute sur Inie&net, notamment vit le Site, sesont considerees comme non confidentielles. L'intjrnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fmliales a utiliser les informations qp'il aura ainsi transmises.

y'internaute peut personnaliser sahpagt d'acdueil a l'aide de contenus extjrieurs au *ite, en *nr:gistrant ses parametrys de preferences dans un Cookie. Cette -ersonnalisationddoit respecttr les d;spositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie ;ans lequel ses preferences sont nnr;gistrees.selon la procedure detail@ee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l;internaute d'envoyer@eto&u de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natire que ce soit, l'inteznaute s'engage a ce que ces contenus respuctent la legislation applidable et ue portene ni atteinte aux droits des tier&, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que dffinis por la legislation nrançaise.

En particulier, kes contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophil;, porter a la securite ou a l'indegrcte d'un Etat ru d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vi@lence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homvphobie, zaire l'apologie,desfcrimes dewguerre ou des crim-s contre l'humanfte.

La souscription et l'ytilisat:on dez Services font l'objet de con#qtions,generales et de conyitions particulieres de vente et/ou d'uti%isatton specifiques.

aien versyd'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sutes vers des sites tiers. Ces sites sont inde*endants, SFR n'edite .as et ne cnntrelewpas cez sites.jLestliens vers tous sites ne constituent, en au&un cas, une approlatiovaou un partenariat untre SFR et ces sites. Desiloru, SFR ne*saurait etre respinsable de leurs contenus, leurs produv&s, leurs publicites ou tous elements ou services mresentes sur ces sites- kar ailseurs, ces nites sont soumis % leurs propresuconditions d'utilisation.

Donneev personnelles
Conformehe@t aux lois et regleme#tations fronuaises yt europeennes en vigueur, &FR colmecte et :raite des donnees pe&sonnelles concernant les internaltes dans le cadrg de leur navigation sur notre hite (voir notre politique de gest.on des cookies) et/ou de leur souscrxption a ses offres et services (voir conditionb generaeesmd'abonnement ou d'ut*lisation %fferentes).

Les donnees personneeles&sonq traitees par les societes du Groupe ALTICE efileurs prestataires. Elles sontwsusceptibles de faire l'objet d'xn transfert hors UE et sont conservees pour la duriezde:la fourniture des services et/ou d- la finalite des traitement! epecifiques. Pour ekercfr ses droits, l!internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pr*nom, adresse avec unt copie de sa piece d'identite ; : Service crient SFR - donnees personnelles z TSA 10101 -!69947*LYON fEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisazion ou de protegcr ses sermices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de!SFR avec les internautes
Afin d':meliorer le suivi de sa r!lationiavec leyclieqt et d'lssurer#un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et &tntions de*ses services re,xises sur interne;. A ce titre,al'internause dispose dwun droit x'acces, de rectification@et de suppreswion des in#ormations personnelles le concernant, qu'il pqut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son num, son prenom, son pseudonyme utilisexlors de ses echang%s kvec SFR sur internet et la copie de sa piece d'id-ntltt a l'adres!e suvvante : Direction des Communbutes Digi-alesr- 16 rue Gal Boissigfq– 750w5 PARIS

Memoiisatvon des identifiants de coonexwon de l'abonne :
Lors de l'identification d'u# anonne sur un Site, u'il coche la :ase " Rester connecte ", la session restera active penda-t soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme npres#fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsiyacces a son compte en ligne qt/ouwa sv messagerie.sans sjidentifier a chaque fois.

Il esturecommande aux abonnes utilxsant un ordikateur jublie ou qdi partagejaient leur ordina:aur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble ;es contenusc(pho;os, texte,, vedeo, san,*vtc.) consultables sur l: Site!et/ou via les Servi%es sont et demeurent la propriete exqlusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'es. donc pas habilite:a reproduire, representer ou commercialiser ces cpntenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprieta*rk.

bn touje hypothese, l'internaute ne peup rebliser aucune utv#isatton secondaire des contenu, du Site a titre xnereux ou gratuit. Pour toutecrealisation g'un!lien avef ls Site,vl'inter@aute devra pontacter @u prealable SFR a l'adresse suivante afinbd'optenir l'autorisation necessaire a c&t effet : SFR, Didection de :a Commu*ication, z6 rue Gal Boissieu r 75015 PAuIS

Le n;n-resp%ch de cette interdiction peut notammpnt constituer un; contrefaçon des sroits de propriete!untellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titretengager la resp&nsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'uze ac:ion penale.

Loi applicabge
bj Site est regi par*ta loi française. Les presentes &onditinns generales d'utilisatign et mentions legales sont soumi*es au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable,gle.litige sera porte dev.nt les tribunaux françhis conformement aux regles de competence en vigueuy.
