SFR
Facture fictif no. 6ABa3BE735
,o. c.ntrat associe : c22074e@Objet : Mise en demeurg
Montant : 95.38 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte b&eue: 9860 3289 083n


Vous pouvez retqouve! le detail de eos cznsomatioks a tout mo@ent dans votre espace client.

--

Memtions Legales*Informations Edqteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEz- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boqssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Svciete xnonyme au capital qe 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56w RCS Paris

Informations compaementaires&:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA ;ntracomlunautaire (ou NIFe : FR 71 343 059 564
APE : 6*20Z Te:ecommunicatoons sans fil
Informations Hebergeur
SOCI-Tt FRANCAISE DU RADuO;ELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – ;5,15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieue– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 .6 00 00 n
Societe Anonymo au capiwal de 3.w23.265.598,40 EUR
343 059 564 RC: Parin

Directeurs de la publicution
SFR.fr : Gregory RABUEL - mirecteur ExecutieiGrand Public
Hebergeur : SFR;

Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est con,enudd:attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singnlier, la dzfinition llivante :

- Adresse IP : Nombrv fuixest automatiquement assigne a l'lrdtnateuz de l'internaute par qjn fournisseur d'ac;es Ipternetslorsqu'il navigue sur in@ernet et qu! permet de l'identifier.

- Ckokde (Temoin d& connexion) : Petit fichier stocke ajres acceptation de ltin:ernaute !ur le disque dur de son ordinateur.
Ce fi*hier permet t in siteqweb d'enregistrer desninxormatpons relativeswapla navigd.ion de l'rrternaute sur les pages xe ce site
et de facaliter l'utilisation ulterieure mu site web par ue meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apparte:ant ou explgites .ar le groupe SFR. Il s'agit notammentxdu site sfr.fr.

- Service :jEnsemble des services proposes sur le Site a tout dnternaute qu'il soit ou non abonne azane quelconque offre SFR.

Acces augSyte :
L'mcces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le d:oitqde suspendre, d'interrompre :u de limitdr sans avis ;realable l'ac%es aqtoutfou partdn du site.
Les cond%tions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibces d'etreimobifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utwlis*tion du site
En utilisa*t le si;e, l'internaute s'engame a prendrelvonnaissance des mentioss legales, respecter les presentes conditians d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserce des dispositions specifiques appnibables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaube sur Internet, ;otamment via le Site, seront cjnsiderees ccmme non confidentielles. L'internaute autori,e SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infoimations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueic h l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregintrant ses parametrus de preferenceswdans un C#okne. Cette persrnnalisation doi% respectnr les dispositions visees dans les presentes. Ilmpourra ega!eaent supprimer le Cookie daus lequel ses preference% sont enregistrees selon la procedure detaillee a lza@,icle "Cookies" des pr!sentes.

Lzrsque le Site permet a l'internaute %'envoyer et/ou de publier des conte#us (eextes, photogra#hies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internauwe s'engage a ce que ces contenus cespectent la legislat%on applicable et ee portekt ni atteinte aux droits des tiers, ni u l'ofdre puxlic et aux bonnes mœurs vels qu, definis par la legislation française.

En particulier, ces lontenus ne,doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou g l'integrite d'un Etat ou d'un territoirej quil cu'il*soit,cinciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l':ntisemitismj, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guqrre ou desgcrimes contre l'human&t&.

La souscription et l'utilisation des Servicer font l'objet de conditions generales et da!conditiopd particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
vl p*ut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiersl Ces sites sont independanis,,SFR n'edite pas et n! conrnole@pas ces sites. Les liens vers ;ous sites ne co,stituent, en aucun cas, une approbation ou un par&egariat entre SFR et ces sites.-Des lorr, SFR ne saurait etre resphnsableede lvurs contenus, lfurs produits, leurs publicites ou toub rlements ou services peesenles sur c#s sites. Par ailleurs, ces sbtes sont:soumis a leurs propres con-itions t'utilisation.

Donnees p!rsonnelles
Conformement aux lois et reglementations frança*se# et europeennes en vigueur,iSFR collecte et traite des donnee% pprsonnenlys concernaft les internaztes dans te,cadre de neur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des coxkies) et/ou de leur souscription a ses offres et se&vices (voir conditiofs generalet d'nbonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sonh traitees par les@societeh yu Grbupe ALTICE ej lturs prestataires. Elles sont iujceptibles de faige l'objet d'un transfert hors UE et sontsconservees pour la duree de la fourniture des servic!i et/ou de la finalite des traitements speciflques. Pour exercer ses droits, l'igternaute heut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clieft SFd - donneqo personnelles a TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiluser l'adresse IP de l'intesnaut, si elle estimehnecessair% de faire respecter ses conditions d'utilieation oubde p-oteger ses s@rvices, ses clients ou enco#e sur demande deh nutorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intern%utes
Afin d'ameliooer le suivi de !a relati;n avec le c;ient et d'as:urer un service personnalise,vSFR peut collecter les echange: et mentions de ses services realises sur injeonet. Arye ti:re, l'interhaute distose d'unudroit d'acces, de lectification et de suppressiin mes i:formations personnelles le concernant, qu'il peut hxeryer a tout moment parnecrit en y joignant son nom, spn prenom, son pseud,nyme utinise lo.s de ses echangus avec SFR ssr internet et la copi:@de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des CommunauteslDigitales - 16 cue Gal Bopssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificationgdzun abonne sur un Swte, s'il coch# la ,ase " Reqter connecte ", lm sessionkredmmra active pendant soixante (60) jours ou pus#u'a deconnexion de @a&part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinxteur). Ic aura ainsi accesza son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s&identifier a ch;que fois.

Il est cecommande aux abowne! utilisant un ordinateer -ublic ou qux pwrtageraient leur orjinateur avec d'au.bes utilisateurs dq ne pas cocher cette case.

Propribtemde SeR
L'ensemblw des&:ontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Svtr et/ou via les Services sott et demeurent la propriete exclusive de pFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas mabilite a reproduise, rezresenter oumcommercialiser ces contbn,s en dehors des las prevus par la loi ou expressement autorisen *ar leur pr.prietaije.

En touke hypothese, l'internaute ne peut realiseq aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un .ien avecyle Siee, l'internauteldevra contacter;au preslable SFR a l'qdresse s#ivante afin d'obtonir j'antorisation necessaire a ces effxt:: S.R, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu:– 750sx PARIS

Le non-respect de cette interdidfion pjut notamment bonstituer une contrefaçon des droits de propriete intel:ecteelle ou une atteinte aux droits des personnes etcpeut : ce titre engager la responsabilite de l'internaut@, * compris dans le cadre d'une action penale.

Loi appljcable
Le Siqe est regi par la&loi française. Les presentes conditiojs geoerales d'util@sation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de diffe:end et a defaut doaccord amiableq le litige sera porte devant les tribunhux français conformemsnt*a%x regles de ,ombetence en vigueur.
