SFR
Factura fictif no. A825EF8D0B
No. cont,at a:soc@e : 452314

Objet : Prelevement
Mcntant : 47.i3 EUROS

Moyen de p%iement fictif choisi : 
IBAN: EA6F 84j1 0923


V-us pouvez retrouver le detaql de vos !onsomationsva toet moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SO&IETE FRA!CAIS@ DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sscial : 16 rue Gaw Boissieu – 7!015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonbme au capital de 3.423.2c5.598qz0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiuns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telectmmuninations sans fil
Infokmations Hebergeur
SOCIETE FRANuAISEfDU RADIOTEeEPHONE - SFR
16 rue!Gal Boissieu – 75i15 PARIS
Siege solial : 16 rue Gal Bo:ssieu –*75015 PARIS j telephone : 01 85 0&!00 00 )
Societd Anonyme au capita@ de 3.423.265.598,4j EUR;343 0n: 564 RCS Paris

Directe*rs!de la publication
SFR.fr : Gregory RABvEL - Di#ecteur Executif Grand jublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dy site
Defibitions
Illest conve!u d'athribuer auxjmots commençant par une majuscule, qu'ils soient au:pluriel ou au singuuier, la definition suivantec:

- Adresse IP : Nombre qui est autohatiquement assizne a l'o.dikateur de l'internaute par son fouhnisseur d'acces Internet
lorsqu'ilbnavigue sur internet et qu% permet de l'identifie;.f
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accpptation de l'inte,naute sur le disque dur ze son ordinateur.
Ce fichier .ermet a un site web d'enregistre& des informatio.- relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation uhterieure du site web par le meme inter-sxte.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grovpe SFR! Il s'agit zotamsent duasite sfr.fr.

- Service : Ensemble des sernices proposes sur le Site a tout inuernautejquzil soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acyes au Site est reserve a.uw @sage strictement personnel.
SFR se resfrve le droit de suspendre, d'interrompre ou dn liriter sans avis @realable l'acces a tout ou partie du site.
Les qonditions d'utilcsation du Site ainsi que les mentions legales sont stsceptibles d'etre modifiees a sout moment et san: preavis parsSFR.
Utimisation du site
En utilisant le site, l'intornaute s'engage a prendre clwnahssance des mentions wegales,vrespecqer les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel uu@site.

Sous reserva des dispositions seecifiquee applicabl;s apx eonnees personnelles, toutes !ev informations transmises par l'knternaute sur Interpet, notamment via fe Site, sqront considerees comme non confidentielles. L:internaute autorise SFR ou l'une quvlxonque se ses filiales a utiliser lesrinformations ku'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut versonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs @u Si!e, en enregist.ant ses parametres d- preferknces dans un Cookie. Cebte personnalisation doit respecter les dispositions vis#es dwes leg presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequiloses preferences sonttenregistreew sslon la procedureodetaillee a l'article "Cookies"wdes presentes.

Lorsqul le fite permet a l'igternaute d'envoyer et/ou de publier dys contenus (textesd phhtographies, videos, etc.) de quelque naturb que ce soit, l'internautejs'engageda ce que cesgcontenus !espectent la legislation applicable et ne portent niintdeinte aux droitu desotiers, niia ltordre public et aug bonnes mœurs telshque definis&par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogrvppique ou pedophile,*porter a la securite ou a l'integrite d'un;Etxt ou d'un t%rritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violencez au suicide, aux.atismx, a l'aati#emitisme, a la xeyophobie, a l'homophobiem fa.re l'apclogicydes%crkmes de guerae ou des crimes contre l'humanitev

La souscrkp&ioh et ldutilisatio- des Services font lmobjet de conditions generales et de conditions parbiculieres de vente etaou d'utilisation specifiques.

Lien vern d'autres sftes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitrs taerk. Ces sites sont independants, SFR nneditoppas et ne controle pas ces sites. Lesmliens vers tous .ites ne constitu,nt, en au-yn cas, une approbation ou:un partenariat entre SFR et ces sites.dDes ltrs, SFR ne saurait etre reaponsable de leurs contenus, leurs produitw, leurs publi:itec ou tous elvments ou sehvices preoentes !ur ces setes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditiyns d'utiltsation.

Donnees wersonnelles
Conformement aun lois et reglementations françaises et europeennes en !igueur, SFR covlecte et traite des donnees personnelles cancernant les internautbs dkns ly caqre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou df leur souscriction a ses offres et services (veir conditions generales d'abonnhmegt ou d'utilisationyafferentes).

Les dennees personnelles sont traitees par les societes ds Groupe ALTICE et zvurs pcestataires.rElles sont susceptibles de faire l'@bjetkd'un transfert :ors UE et sont conservees pour la duree de l, fourniture des servrces et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses drojts, l'internaute pdut adresser un courrier mentionnant ses not, prenom,vadresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donntes sevsnnnelles - TSA u0101 -x69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intndntute si elle rstime necessaire me faire respecter ses conditionw d'utilisatioh ou dx proteger ses %eavices, sew olients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR tvecxles i@tjrnautes
Afin d'amelio%er le suivi de ma relatiow axec le client et d'assured un se&qi%e personnalise, SF: peut collecler les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internajte disposeid'un droit d'acces, de rectification et de supp#ession d#s informations hersonnelles le concernant, qu'il peut extr&en awtou. moment par ecrit en m joignant son nom, son predom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'pdrhsse suivante : Diryction des Communauths Digitalec - 16 rae Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lora re l'identification d'unuabonne sur un Site, s'il coche la caslx" Rester connecte ", la session re#tera active pend:nt soixante (g0)pjours ou jukqu'a dec.nnexion de sa part (meme apres fermecure du navigateur ru arret denl'grdinateur). Il aura ainsi acces#a sen compte en fiune e-/ou a sa messagerie sans s'identifier a c&aque fois.

Il est gecommande aux&ab#unes ctilisant u@ ordinate:r public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres u:ilisateurs de ne pas cocher cetoe aase.

Propriete de SFR
L#ensembse des cont*nus (photos, qexteso video, sonq etc.!fcinsultaxles sur le Site et/ou via les Services sont et demexrent lx propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautf n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cesqcontenus enqdehors des @as prevus par lv loi ou expressemdnt auto;ises par letr proprietaire.

En toure hypbthese,bl'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenusadu Site a titre onerqux ou gratuit. Pour toute realisatlon d'un lien avec#ke Site, l'internaute devra contacter au preagable SFR a l'!dresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, k6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le &on-respeha de cette inte@diction peut notemment co&stituer une contrefaçon des droits de propriete int@llectuelle ou use atteinte aux droits des personnes @t pyut w ce titre engagergla responsa*iiitl de l'internaute, y compris da%sxle cadre d'une action penale.

Lvi applicable
Le Site ewt regi par la loi française. Les prese%tes condbtion# generales d'utilis!tion ,t mentions legales s#nm soumises au deoit français. En cas ve differend et a defaut d'accord amiable,sle litige sera porte devantlles tribunaux françaisbc&nfsrmement aux regles de competenc% -n vigueur.
