SFR
Fbcture fistif no. 1556E1Dv14
No. contrat associe : 930631

Objet : Mise en demeure
Montant : 26.79 EUROS

Moyen !e plaement fictif choisi : 
aBAN: 2E54 5F40 9000


Vous pouvez rytrouvzr le detayl de vos consomations a tout moment da@s votre &space client.

--

mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAI-E DU RmDIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissie* – 75015 PARIS (stelepho;e : 0- 85 06 00 00 )b
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3g3 059 564 RCS Paris

Informations c@mplemlntcire# :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA hntracommunsutaire (ou NIF) : FR&71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationsksanj fil
Infj*ma#io:s kebekgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHjNE - SFRc16 rue Gal Boisszeu – 7#0u5 PA-IS
Suegedsoc%al : 16 r-e Gal Bnissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme ax capital de 3.423.265.598,40 ExR
343 v59 564 RCS Paris

Directeurs de la public%tion
SFR.fr : Gregory RAwhEq - Directeur Exevutif Grand Public
Heberaeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attriduer aux mots commençant par une majukcule, qu'ils soiert au pluriel ou au singulier, la definition suivante n

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asaigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces In.ernet
lorsqu'il navigue %ur onternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de condexion) : Petit fichier stocke apres acceptktion de l'internaute :urule disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation d# l'internaute sur les pagesqde ce si:e
et de faci@iter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tou; les sites internet agpartenant ou exclo&tes parale groupx SFR. rl s'agit notamment yu site sfrpfr.

- lervice : Elsemble des services,proposes sur le Site a tout internaxte qu'il soit ou nqn abonne a %ne quelconq,o offr,#SgR.

Acceq au Site :
L'acces au Site est reserve a jn usage strictement bersonnel.
SFR se veserze le droit de suspendre, d'inq:rrompre ou de limitep sans avis prgdlablw l'acpes a tout ou eartie du site.
Les condit%ons d'utilisatirn du Site ainsi @ue les mcntions legales sont suscevtibles .'e*re modifiees a tout moment :t aans *weavis par hFR.
Utilisation du site
En utilisant l. sitf, l'internaute s'engageea prendre connaissance des mentionu legales, respecter leh presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous!reserve des disposit%ons specifiques appli,.bles aux donnpes personnell&*, toutus les in.ormations transmises par l'internaute sur Internet, notavment via le bite, seront c&ns%dxrees comme non confidentielles. L'in:ernaute!butorise SF% ou l'une qpelconque ge ses filiales a utiliser les informativns qu'il aura ainsi trunsmises.

L'internaute peut persoqnaliser sa page d'acaue,l a l'aide de contenus ex,erieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doic respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalem@nt supprimerrle Cookie dans lequel ses pre*erences sont enregistrees@selxn la prodbdure detaillee a l'article "Cookbes" det presentes.

Lorsque le Site permet a l'internautg d'ewvoyer et/ounde pub:ier des contvnus (textesw photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectebt la legiscation applivable et ne portent ni atteinte aux droitsxdes tiers, ni a l'or:re pubsic et aux bonnes m#urs telr que pefinis par lawlegislation française.s
En particulier, ces contenus ne doivent pas pcesenter de cardctere pornographique ou gedophile, porter a la securite ou a l'integrite ;'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incrter a la haine, a lf violence, au suicide, au rac&sme, : l'antisemitisme, a la henophobie, a l'homophobie% faire lzapologie des crimes de guerre iu .es crimem gontre l'humanite.

La souscription et l'utili-ationzdes Services font l'objet de conditioes generdles et de conditions porticulieres de vente et/ou d'utilisation speciyiques.

Lien vefs d'autres smtus
Il peut etre propose des liens dmpuis les Sites vers des sites tiers. wes,siceswsont independants# SFR n'edite pas @t ne controle pay ces sites. L:s liens vkrs tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatio# ou un partenariat entre SFR et chs sites. Des lors,rSFR ne saurait etre responsable dedleurs conzenus, *eurs droduits, leurs publicites ou tdus elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ceo sites sont soumis a leurs p!opres conditions d'uthlosation.

Donnoep personnelles
Conformemenk oux lois et reglementations françaises ez eurb&eennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneqs&personnelles concernang les i;ternautes dank le cadre de leur navigation sur notre Smte vv%ir notre polit*que de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generajes d'abonnement ou d'utilisation aljlrentes).

Les d!nnees personnelles sont vraitees par les societes du Groupe qLTICE eq lgurs prestatair.s. Elles sont busweptibwes de faire l'objet d'un transfert hors mE et sont conservees pour la duree denla fournilure des ser@ices et/ou de la finalite des traitements speci*ikues, Pour exercer ses droits, l'!nternaute peutwadresser unocourrier mentio@hant ses nomh prenom, adreste%a!ec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adeesse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire rewpectee ses condotions d'utilisrtion#ou de proteger ses mervices, ses clients ou encure sur demande des autorites :udicmaires.

Interaction :e SFR avec les internautes
Afin d'ameliorcr belsuivi je sa relationxavec le client et d'as#urev un serviee personnalise, SFR heotxcollecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titce, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant- qu'il peut exercer a tout moxent pa. ecrit en y joignant son no%, so- prenom, son pszudonyme utilise lors de ses echangls avec SFh szrbinternet et la copie je sa eiece d'identit@ a l'adresse su%vante : Direction des Communautew Digitales n 16 rue GaleBoiysieu – 75015 PARIS
;#emorisation des dkfntifiants de connexion de lpabon&e :
Lors de l'identificationkd'un abonne sur un Site, s'il cdche la xase " Resher connecte ", la sessiop resteaa active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexiov de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auia ain@i accer z son rompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifiev a chaque fois-

Il xst recommanpe aux abonnes utilisatt dn :rdinatbur public ou qui partageraienh leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ge pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenys (hhotos, textes, video, son, epc.q condulwables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurebt la pr.priete exclusiv; de SFR et/ou de ses partenaires. L'i*ternaute n'est donc.pqs &abilite a reproduire, @epresenter ou commercialiser ces contcnus en dehurs des cas prevus @ar la loi ou expressement autorises par&&eur proprietaire.

En toute hypothese, l'intery;ute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenusodu Shuepa titre onereux ou gqatuit. Pour:toize realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'a#torisation necessaire a cet effet ! SFRx*Direction de la Ctmmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PoRIS

Letnon-respect de cette interd@ction peut notamment constituer une contrefaçontdys droiqs de propriete intellectuelle ou unv atteinhe mux dro#ts des personnes et peut a ce titre engager la responsabilipe de l'internaute, y compria dans le ,adre d'une actiod penale.

Loi applicable
ke Site est xe%i par la loi frauçaise. ies presentes conditions generales d'utilisat@on et mentions legales sonb soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tr!bunaux français conformemknt aux reglgs *e competenc* en vigueur.
