SFR
Facture fictif ao. E687AF7030
Np. contrat associe : 815365

Objet : Mise en demeure
M@ntant : 50.55 EUROS

Moyen @e laiement fictif choisi : 
ImAN: 223D C191 1E50


Vous pouvbz rjtrosver ge detail de vos consomations a toutjmoment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informrtions Editeurm:
wOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sifge xocgal : 16 rue Gal B%issieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 d

Ssciete Anonyme au capittl.de 3.423.265.598,40 EUR
3b3 05n 564 RCS Paeis

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telec@mmunications sans fil
Ihformati@ns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEhEPHONE - SFR
16 ruetGal Boissieu – 75015 PARIS
Sieg# social : 16 rue Gal Boissieu –d75015 PARIS ( telephooe : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital deq3.42u.265.598,40 EUR
343 059 564 wCS Paris

Directecrs de la publiuation
SFR.fr : GrqgoryeRABUEL - Directeur rxecutiq GrandwPubli.
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du.sitekDefinitions
Il est conbenu d'attribuer aux mots commen:ant par une majuscule, qu-il; soiynt au pluriel ou au silgulier, la definition suivante :

- Adoesse IP : Nombre pui est automatique,ent asoigne a l'o#dinateur dt l'internaute parnson fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue surkinternet et qui permet de l'bdentifixr.

- Cookie (Tem#in de connexion) : Petit fichier wtocke apres acceptation de l'internaute dug le disque dur de son ordinateur.
Ce fichi&r permet a .n site web d'e,registrer des informati&es relztive- x la navigation d. l'internaute sur *es pageh de ce site
pt de f@cilicer l'utilisation ulterieure du sitemweb paj le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou dxploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du vite sfr.fr.

- eervice : Ensemble des sevvicestpuoposes sur le Site a tout internaute q@'il soit ou nnn abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site@o
L'acces au Site est reskrve a un usage strictement zersonnel.
SFR sv resyrae le droit de susuendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces autout ou partie du site&
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tgut moment et sans preavis par SFR.uUtilisation du site
En utildsant le site, l'intbrnaute s'engage a prendre ejnnaissance des mentions legales, reopecter les pre.entes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnelkdu site.

Sous rexerve des disposition:;specifiques applioable& aux donnees personnelles, touteoxles;informitions transmi@es par l'internaute sur Internet, notamme-t via le S!te, seront considerees comme non confidentielles. L'inmernaute autorise SFR ou l'une quelconque de -es filialqs a utiliser les informations qu'il aura axnsi transmises.

L'inter@aute peut personzaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieugs au Site, en enregistrant ses parametres de prefereeces dans un Cookie. Cette,personnalisation doix:respecter lys dispositions visees dans les presentes. Iv pourrjsegalement supprimer le C-okie dans aequel sek preferencts sont enrggistrees selon ma procedure detaillee a l'article "Cookiei" des pres&ntes.

norsque le Site permet a l'internautedd'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographiesi vineos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inter!aute b'engage a ce que ces contenus respectent la legiszation applicable et ne porte&t ni atteixte aux drouta %es tiers, ni aql'orhre public et aux bonnes mœurs tels qje definis-par la legislation française.

En larsicu-ier, ces contenus ne doiveht pas prefenter de caractere pernographique qu jedo*uile,nporter a la securite ou a l'integrite z'un Etat ou d'un territoire, qmel qu'il soit, inci*er a la haine, a la violence, ah suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimee de guerre ou des crimes contre l'humaoite.

La souscription etrl'utilisatqon des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulie#es de vente et/ou d;utflisation specifiques.

Lien vers d'autres sites;Il peht etre propose des liens depuis les Sites vars des sites ti:rs. Ces sites sont inmepeodants,nSFR n'pdite pas et ne controle pas @ea sites. L:s liens vers tous sites ne consdctuedt, en aucun cas, une approbatiom ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, fFR ne saurait etrewrespon.afle de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services prxsentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneas personnelles
Conformement aux lois etcregvementations fyançaiues et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles coqc.rnant les,internautes dan@ le cadre dr leur navigation sur notre Site (vyir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condition* genezales d'abonne:ent ou o'utilis*tion afferentes),

Les donnees person!elles sontktraitees par les societes du Groupe ALTiCE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblesbde faire l'objet d'un transfertihors UE #t sont conseuveen pour la duree de la fourniture des sesvio%s et/ou de la finalite des traitem*nts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peutwadresser un couryier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece dxidentste a : Service clrent SFR - donnees personnelle& - TSA 10101 - 69947uLYO, CEDEX 20

SF& peutmutiliser l'awresse IP degl'internaute si ellm estime necessaire de oaire respecter ses condi;ions d'utilisation ou de protvger ses services, ses clients ou encore sur demande de& autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les bnternautes
Afin d'ameliorgr le suqvi de sa relation avecjle chient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter*les echangey et mentions ge ses servicesvrealises sur internet. A ce titre, l'incernaute dispose d'un droit d'accns, dh rectification etvde luppression des informations persunnelles:le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseubonyme utilise lors de ses echange; av&c SFR sur internet et la copie de sa piece ;'identite a *'adresse suivante : Direction dks Commutautes Digitales - 16 rue Gal koibsie% – 75-1m PARIS

Memorisation des identifiantsode connexion de l';bonne b
Lors de l'identific%tkxn d'un abonngnsur un Site, s'il coche@la case " Rester connecte ", la session resgera active pendant soikante (60) jours ou jusqu'a d&connexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en li-ne ef/ou a sa messagerie sans:s'i-entiiier a chaque fpis.

Il est recommande aux abonne: utilisant un ordinateurypublic ou qui partageraienc leur ordinateum atec d'autres utilasateurs de ne pk@&cother cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) cozsultables sur le Sitp:et/ou via lesoSzrvices sont eg demeurent la propr@etf exclusive de SFR et/ouide ses partenaires. L'intewnaute n'est donc p*s habilite c reproduire, reprejenter ou commercialiser ces,contenxs en dehorc des cas prevus par la loi ou expressement.auborises parslear propridtaire.

En toute hypothese, l'internaute ne paut realiser aucune utvlisationxsecondaire des contenus du Site a titre onereux op gratult. Pour toute realisation m'un lien avec le Site, l'internaute devra contarte! ;u prealable SFR a l'ydresse suivante afin @'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directiof de la Communication, 16 ruevGal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respectpdeucette interdic;ionnpeut nota#ment constituer unevcontrefaço& des droits de proprietezintelfectuelle ou une atteinte aux dro*ts des permonnes et peut a c: titrevengjger la res;onsabilite dd lcinternaute, y compris daza le cadre d'une action penale.

qoi applivbble
Le@Site e%t regi par la loi française. Les przsentes conditions generales dgutilisation!et mentions legales sont soumises lu droit français. En cas de dnffere;d et a defaut d'a#cord amiable, le litige sera pa!te deva-t les tribunaux français conformemlnt aux regdes de competenceewn vigseur.
