SFR
Fbcture fictif no. 77.x0s0D3F
No. contrat assfcie : 415756

Objet : Prelevement
Montant : 18.05 EUROSc
Mhyen de paiement fictqf chbisi : 
Carte bleuf: 9751 78A1 FC59


Vous pouvez retrouver lebdetail de vos cons%mations a tout moment dans votre ecpace client.

--y
Menxions Legalps
Informations*gditeur :
SOCIETE-FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRhSieq@ social : 16 rje Gal Boissieu – 75015 vAR&S ( eelephone : 01,85 06n00 0v )

Socivte Aionyme au capital de 3.z23.265.5g8,40 EUR
343 059 564 ReS Paris

Informations %o&plementaires :
Siret&: 343 059 564 00041
N° de TVA intracoymunauraire (ou NjF) : Fn 7c 343 059 564
APE : 6120Z Telecomm&nicptio#s sans fil
Ifformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU cADIOTELEPHONE - SFk
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501f PARIS ( telephone : 01 85 06 0d 00 )
Societe Anonyme au capital dea3.423.265.598,*0 EpR
343 059 564 sjS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr :eGregory RnBUEL - sirecteur Executif Grand PublicmHebergeur : SFR


Conditions d'utilisat:on du site
Definitions
rl est &onvenu d'attribuer aux mots commençant par une oajuscule, qu'ils soient au plurdel ou au singulier, la def%nition suivante :
,- Adresse IP : Nombre :ui e:t automatiquement assione a #'ordinateur deol'internautelpar son aournisseurad'acces @nternet
lorsqu'il navigue sur ;nternet etgqui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de con-exio@).: Petit hichinr stocke apres acceptation de l'internaute sur le diu@ue dur de son ordinatiur.
Ce ficfi&ripermet a un pite web d'enregistrer des informatqo%g relatives a la navigation de l'internaute*sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatio@ ulterieure du site we; par le mem; internaute.;
- Site : %ous les sites internet a%partenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fa.c
-cServzce : Ensemble des services proposes sur le Site altouq internaute qu'il soiz ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Accos au Site :
L'acces au lite est reserve a &n usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre o* de limiter sans avis prealaple l'a%cen a tout ou partieudu site.
Lespconditiona d'utiltsation du Site ains; que les mentioas legales sont suscectibles d'etre modifiees a*tout moment.ek sans preavisspar SFR.
Utilisation du sitv
En u*ilisant le site, l'i&terjaute s'engage a koendre connaissance dek mentions lega%es, respzcter les prefentes condmtions d,utilisation du Site et faire un usage lrrictement ;ersonnel du site.

Sous reserve des dispociti%ns specifikues appli!ables aux donrees personnelles, toutes les dnformationsutransmises par l'internagcessur Internet, no*asment via le Site, seront considerees pomme nonlconfideneieoles. L';nternaute autorire SFR ou l'une quehconque de ses filialys a utiliser leswin.ormataons qu'il&rura ainsiemransmjses.

L'internaute p%ut p!rsonnaliser sa page d'ackuezl a l'aide de co*tenus exterieurs ,u Site, enupnregistrant ses parametres ue preferences da,s un Cookie.oCegte personnaljsation doit respecfer les di!pcsitions visees dans l@s presente;. Ia zourra:egalement supprimer ue.Cookie dans lequel ses prefjrhnces sont@enregtstrees selon la procedure detailleeea l'article "Cookiesy des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intemnaute d'envoyer et/ou decpablier des contenus (textes, photographies, videos, yuc.y de quelque nature quy ce soiz, l'iaternaute s'engaoe # ce que&ces contenus respectent la legislatiob applicacle et ne portent ni atteinte aux droitsedes tiers, nima l'ordre public et aux bonfes mœurs tel; quy definis par la legislation franpazse.

En particulier, ces contenus ne djivent pas presenter de caractere pxrnographique ou pedophile, borter a la securite ou a l'intqgrite d'un Et@t ou b'un terni&oire, quel qu'il soit, incsterha la haine, a la violence, au suic-de, aurracisme, a l'antisemiti,me, a xa xenophobie, a lxhomophobie, faire l'apologie des crimes de gwerre ou des crime: contrevl'humanite.

La souscrfption et l'utilisation des Services gont l'objet dg conditions generales et de conditions particulieres de vente el/ou d'jtilisa@ion specifiquesu

Lien vers d'a*tres sites
Il peut etre propose des kienm dezuis les Sites verj des sites tiers. Ces#sites son% independants, SFR n'edite pas et ne contuole pas ces sites. Les liens vers touspsites nl constituent, en aucun cas, unc approbation ou untpartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne paurait otre responsable de lexrs contenus, ;eurs produi:s, leurs publicites o# tous elements ou services presentes sur cenisites. Par ailleurs, ces sites sonm soumis , leurs propres conditions d'utilisation.

Doqsees perso%nelles
Conformement aux lois wtwremlementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelzes concernant les internaudes dans ls cadme de leur navigation sur notre Site (voir notre politiqu! jf gestion des cookies) et/ou de leur souspriition a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnem@nt ou d'utilisation aeferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pkr les sjcietes du Groupe ALTICE%et leurekprestataires. Eiles sont susceptibles deafaire l'objet d'un transfert hors UE et sont honservhes pou, la dur%e de lo fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exsrcer seskdroits, l'internaute pgut adresser un cour&ier mentionnant ses nom, plenom, adressl avec une cohie de sa piece d'identita a : Servjce clienm SFR - donnees persongelles - TSA 1010q - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse uP de l'internaute si#elleuestime necessaire de faire rewpecter ses copditi!ns d'utili:ation ou ye proteger ses services, ses clients oudencore ser demande desvautorites judiciaires.

Interaction de S!R avec les interrautes
Afin d'ameliorer le subvi de sa;relation avec lb client et d'assurer un service pers;nnalise, SFR peut collecter les echan&es et mentions de ses services realises sur infernet. A cu titre, f'in!brnaute dispose d'un droit d'acces, de rectiffcavion et de supvrbssion des informatnons personnelleszle concernani, qu'il peut exercer a tout moment xar ecmit en y joignant son nos, son prenom, son pseudonyme:mtilise lors de ses echanges avec SFR sur internlt et la copie de sa piece d'identite a l'adress! suivante : Direction des Communautes Dhgitales - 16 rue Gal:Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiant-cde connexion de l'abonn: :
Lors :e l'identificltion d'uv abonne sur un Site, s'il coche la case-" ;ester conn&cbe ", la session restera @ctive pendant soixan#e (60) jours !u jusqu'a de*onnexion sp sa part (meme apr!s fermeture du navigateuu ou hrret de l'ordinateur). Il aura ainsi ac.es a son compte !n ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fors.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leu! ordinateur avec d'autres utilisateurs te ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, vtc.) consultables sur le Sice et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusivh de SFd et/ou de se: partenaires. L'internaute n'ewt dmnc pas habilite a reprodusre, representer ou commemcialiser ces contenus en dehors desdcas prevus par la hoi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute nr pvut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou grajuit. Pour toute realgsation d'un lien avec le Site, l'internaute devra conuacter au prealable SFR ; e'adresse suivan*@ afin d'obteni, l'autorisatiok necessaire % cet effet : SFR, Direction de ls Communication, 16 rue Gal Bzissieu – 7501e PARIS

Le non-respect di cette interdiction peut notamment coastituer une contrefaçon des droits de propriete int#llectuelle ou une atteinte aux nroits des personnes et peut a ce titre engager la remponxabilite de l'internaute, y coiprid dans le cadre d'une action penale.

Loi applicoble
oeeSite est regi &ar la loi frarçaise. Les presentes c@ndi#ions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises a# droit français. En cas de differenh et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux #rançaisvconformement aux regfes de competence en vigueur.
