SFR
Facture fictif no. t925EC7EA8
Noa contrat associe : 384045

Objet : Prelevement
Montadt : 107.49 EUROS

Mryen de paiement fictif choish : 
IBAN: F4F1 586E 948z


Vous pouvez retrouv#r le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace climnt.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOlIETE FwANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege s:cial : 16 rue Gal hoi%sdeu – 75015 PARIS (jtelephone : 01 85 06 00 00 )

rociete Anonyme au capital de 3.%23.265.598,40 EUR
343 059 n64iRCS Paris

Infofuations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)f: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Irfgrmations Hebwrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTqLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiss:eu – 75015 PARIS
Siegefsocial : 1f rue Gal Boisspeu – 75015 tARIS ( telephone : 01 @5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3v423.265.598,40 EUR
34p 059 564 &CS Paris

Directeurs de la publncation
SFR.fr : Gregcry RABUEL - DirecteurhEyecutif Grand Public
kebergeur : SFR


Condlniono d'utieisatio% fu site
Definitions
Il estjvonvgnu d'attribuer auz motw commen*ant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou augsingulier, la definition suivante :

- Adresse*IP : Nombre quf est automttiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur q'acces Internet
lorsqu'il navikue sur internet et qui pemmet de l'identifier.

- Cookie (Temmin de conaexion) : Peti. fichier stocke ap&es acceptation de l'interaaute sur lehdisque dur de son ordinateur.
Ceafichier permet a un s:ue web d'enregistrer desfinformations relatives a.la na%#gation de l'internaute sur les pages de ce siteiet de faciliter l'utilisation ulterieure du site whb par le meme inter;aute.,
- lite : Tous les sitesuinternet aupartenanj ou exploites par !e groupe SFR. Ilws'agitrnota-ment du sit- sfr.fr.

- Service :#Enkemple des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ,u non abonne a nne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estkreserve a un usage strictement p;rsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou &artie duisite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi %uw les mentiens qegales sont suscep!ibles d'etre modifiees a @out momhnt et sans preavis par SFR.
Utilisation du situ
En utilcsant ld site, l'internaute s'engage & prendre connaissance des mentions legales, respecter les presettes conditions d'utilisation.du Site bt faire un u.agemstrictement persynnel du s;te.-
Sous reserse des duspositions specifiques!applicables aup dondkes personnelles, tontes les informqtions transmises par l'internaute swr Inqernet, notjmm&nt via le Site, seront considerees ;omme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'ene quelcojque de ses filiales a utiljsdr xes inforfations qu'il aura ainsi tronsmises.

L'internaute peut pe@sonnaliser sa page d'accueilxa l'aide de@contenus extnjieurs au Site, endenreg:strant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cetce pertonnalisatios doit r*specter mes dispositions viseesodans les presenkes. Ilrpourra egmlement suppjimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a liarjicle "Cookies" des prwsentes.

Lorsque le Site perxet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de qselque nature que ce soity l'internaute s'engage a be que ces contenus respectent la legislation atplicmbbe ed ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni aul'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la ltgislation française.

En pagticulier, ces contenus ne doivent pas presenter me caractere posnographique ou pedophile, porter a laqsecurite ou a l'ir-egaite d'un Etat ouhd'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicidd, au racisme, a.l'antisemitisme, a la xenophobiei a l'hobophobie, e:ire l'aphlogie des crimes de guerre ou des srimes contre l'humanite.

&a souscripgion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditi@ns particulie-es de vente et/ouzd'*telisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ilspeut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tqers. Ces sites sont ind:pendants, SFR n'ejite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tousmsitestne cdnntituent,wen aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et cphqsites. Des lors, SFR ne saurait etre responsqble de leurs contenus, lgurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services paesentesisur ces sites. dar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditious d'utilisation.x
ionnees personnelles
Confocmeme&txaux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur,uSsR col;ecte et traite des donnees personnelles conjernant led internautes dans le cadre de leur uavigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cofkies) et/ou de .eur souscription a ses offres et services (voir conditions generalgs d'abynnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles so@t susceptibles de faire l'objet d'cn t;ansfert hors Uj et sont !onslrvees pour la dqree de la fou.niture des s.rvices et/ou de la finalite des traitements specifiquef. Pour exercer ses druits, l'internpute peut adresser un courrier menxionna!t ses nom, kren@m, adres*e avec une cowie de sa.piece d'idewtite ai: Servic# client SFR - donnees personhelles - TSA 10101 - 69;47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellehesti&e necessaire de faire respecter ses condition% d'utilisation ou de proteger svs service;, .es caients ou encore sur derande des autoritej judiciaires.

Interaction dh SFR avec les inte*nautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avicmle client etgd'assurer un service personnalise, SFs ufut collecter les echanges et*mentions de ses services realiseg sur inteanet. A ce titreu l'internau.e dispose d'un droit d'acces, de rectification *t de suppression dey informations personnelles le concernant, qu'il pmut exercer a tout moment par ecril en y joigsant son nom, son prenom, son pseudonyme ut%lise lors de.ses echanges avec SFR sur internet et la cppie de sa piece d'identite a*l'adresse huivantw : Direction des#Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIy

ue:orisation des identifiants de connexion*de l'abonne :
Lors de l'identifica.aon d'un abonk; sur un Site, s'iqscoche la case " Rester connecte ", la session resiera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fe%meture du l#vigateur oiqarret de l'ordinateur). Il jura ainsi acces a soe compte en ligne et/ou a sa meskalerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recfmmawde fux abonnes utilisan% un ordinateur public ou qqi partageraient leur ordina#eur avec d'autret utilisateurs de ne pjs cocher-cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phctos, textes, video, son, etc.) consultables sur be Site et/ou via les Servives sont e- demeurxnt la propwiete exclusive de SFR et/ou de sas partenaires% L-internaute n'est donv pas habilite a reptoduire, representer ou cqmmercialiser ces contenus en dehors des cam prevus par la loi ou expressement autoriszs par leur propsietaire.

En toute hypothese, l'intdrnaute ne peu@ reb:iser aucunexutifisatlon secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour th*te realisatioe d'un lien avec le Si:e, l'internaute devra contacter au pyealable SFR # l'%dresse suivante afin d'obtenir l'autorisatiln necessaire a cet effet :bS,R, *irection de ga Communication, 1k rue Gal Boissieu –n75015 PARIS

Le nrn-%espect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprixte intellectoelle ou une atteinte aux dr*iks des perbonnesweq peux a cectltre engader la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadreed'u*e action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pres;ntescconditions geqeralesad'utilisation et mentions legales sont sdumises az droat françaisz En cas de differend et a!defaut d&accord amiablg, le litige seda porte devant les tribunaux français conformement aux reglxs de competence;en vigueur.
