SFR
Facture fictio no. 26DC50FF9C
No. contrat associe : 742556

Objet : Pbelevement
Montant : 41.87 EUROS*
Moyen de pa!ement ficbif choisi : 
IBAN: 22dh AdA2 8947


Vous pouvez retrouver le netail de vos consomaeions a !out momext danv motre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Edityur t
SOCIETE gRANCAISE DU fADIOhELEPHONE - SF*
Siegelsocial : 16 #ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho.e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital db 3.4*3.265z598,4o EUR
343 059 564 RCS Parij
hInformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA *ntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE e 6120z Telecommunications sans fil#Ioformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOzE&- SFR
16 rue Gae Boissieu – 7!015 PARIS
Siege social : 16 ruh Gal Boissieu – 75q15 PARIS ( tel&phony : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitalhde 3.423.26v.598,4o EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurstde la publication
SFR.fs : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publicc-ebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est cpnvenu d'attribuer auu mots cqmmxnçanu par une dajuscule, qu'ils soienn au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'or#inateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lo%squ'il nav%gue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatiou de l'internaute sur le disquebmur de son ordinatefhu
C. fichier permet a un sitexweb d'bnregistrer des informagions relatives a la xavigationide #'intemnaute sur lesjpages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme !nternautx.

- Site : Tous les sites cnterhet appartena*t ou exploptgs par ze groupp SFR. Il s'&git notamment du sitelsfr.fr.

- Service : Ensemble des serviges cro;oshs sur le Site a tout intern&ute qu'hl soit oupnon abonne a une quelconque off@m SFR.

Acces au Site :
L'acces vu Site est reserve a uo usage strictemejt personnel.
SFR se reserve le dzoit de suspendre, d'ieterrompre ou de limiter sans avis prealable l'accesua tout ou partie du slte.
Lesoconditions -'utilysption du Site ainsi qux leq mentions legafes soet susceptibles d'etre modifieesqa tout%mnment et sdns preavis parlSFRq
Utilisation du site
fk utilisant le site, l'interfaute s'engage a p:endre connhissance%de.ymentions legales, r;specter les presentes conditions d'utilisation du Siteaet faile pn usage strictement personnel du site.

Sogs reseive des dispositions specifiquej applicables aun donnees pirsonnelles, toutes les informotions transmises par l'intelnadte sur Internet, nota!mentlvia le Site, seront considexees comme nog confid@ntielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconquh de sesxfdliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide defcontents exterijuvs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisationvdoi@ respecter les dispositions visees dans ler presentes. Il pourza egtlement supprimer le Cookle !ans lequel ses hreferences sont enregbstre.s selon la proceuure det!illee azl'article ",ookies" ,es presentis.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer etyou de publier des cont@nus (textes, photographies, videos,cetc.) de quelque nature quh ce ;oit,al'internaute s'engagk a ce que ces contenus rkspectentula legislation %pplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers,lni a lxordoe public et aux !onnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En parm&culier, ces contenus ne doivent pag presenter *e caractere pornographiquenou pedophil;, .orter a la securs@* ou a l'integrite d'ub Etat ou d'un territoire, quelqqu'il soot, inciter a la haine,fa la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,ha la xenoph,bie, a l'homophobie! faire l'apo-ogie des crimes de juerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et n'utwlisation deb S!rvices font l'objet de conkitions genepales ft de conditiont particulieres de vente et/ou d'utilisap*on specgfiques.

Lien vers d'au%res sitesjIl peu* etge propose des liens depuis les Sites vers des sites tijrm. Ces sites stnt independants, SFR n'eeite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sit.s ne gonstituent, en apcun cas, une approbazion ou un partenariat entre SFR et ceg sites. Des lors, SFR ne*saurait etre r:sponsableide le.rs contenus, lekrs;;roduits, leurs xuklivites ou tous elements ou services preseates sur ces sites.;Par azlleurs, les si!es sontxsoumis a leurs pr%pres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux #ois et reglementations françaises et:europeznnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees eersonnelles concernanc les intejn@!tes dans le cadre de leur navi&atio,jsur notre Site (voir-notre molitique de gestion des cuokiesm wt/ou de leur *ouscriptionda ses offres et services (vwir conditioqs generzles d'abonnement ou d'utilisa@ionjafferentes).

Les donnees per,onnelles sont traiteew par les societ:s du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles!sont susceptibles de faire l'objetjd'un transfert hors UE et son: cons%rmwes pour kz duree de la fourniture des services et/ou de la finalite deq traitements specifiques%lPour exercertses droits, l'intordaute peut adres!er un courrier mentionnant ses aom, prenom, adr,sse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR z donnees personnelles!- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle eqtime necessfire de faire respecter ses conditions d'uti!isation ou de proteger ses servicls, ses clients ou encore sur demanae deq autorites judiciaires.

Interacjion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer ze suivilde sa relat,on avec ll client et d'assurer un servicempersonnaline, SFR peutbcollecter les echanges et ment#*ns de ses services realiseq!sur internet. y ce titrr,cl'internautv dispose d'un eroit d'acces, de rectification e# de suppression des iuformat!ont personnelles le concer-ant, qu'ilepeutkexercer a towt moment par ecritwen y joignant *on nom, son prenom, qon psecdonyme utilise lors de ses echanges avec SFR surginterne; nt la copie de sa piqce d'identite a l'a&fessewsuivantex: Diruation des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75,15 PARIS

Memorisation des identifiadts de connexion de l'afonne :
Lors de l'identificationxd'un abonne sur bn Site. s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant@soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres f#rmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il awra ainsi ac@es a sonwc@mpt! en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande auxgabonnts utilisant un irdinateur public ;u qui partageraient leur ordinatqur avec d'autres utilib*teurs de ne pas cocher cette kase.

Propriete de SFRdL'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consult;bles sur le Site et/ou via les Servicesos-nt etxdemeurent la propriete exclusiv: de SFRxet/xu de ses partenaires. L'internaute@n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces c;otenus en dshgrs des ,as prevus par la loi ou expressement aftorises par leur proprietaire.

En toute hyposhesd, l'interna&te ne peut &ealiser aucune utilisation shcondaure des contenus du Site a titre onereux ou gjatuit, Pour toute rea;isation d'un lion avlc le Site, l'inrernaute devra cont;cter ru prealable SFR a l'adresse suivante auin d'obtexir l'autorisati#n necessaire - cet effet : SFR,zDirectiop de la Communication, 16 rue Gal Boishieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetye interdiction@peutenotamment constituerhune contrefaçon ces dr%its de paopfiete iltelmectuelle!ou une anteinte aux droits des personnxs et peut a ce titre engagerjla,responsabilite de l'ingernaute, y compris dans le cadre d'unt action penale.
jLoi%ap-licable
Le Site estfregi par la#loi française. Leu presentes conditions generales dkutilisation et hentions legales sont soumises au drpit français. En calcde differend et a defaut d'abcord amiable, le litige sera porte devsnt les tribunaux franoa%s conformement aux regles de compete.ce en@viguevr.
