S;R
Facture fictif no. 7E83C05DD6
No. contrat associe : 958888

Objet : Prelevement-Montant : 72.6% EURO&

Moyen de paiemeqt fictif choisi : 
IBAN: 6B97&AA1E AC4D


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans .otre espace clience

--

Mentions Legales
Inforjytions Editeur :
SOCI:TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONe -#SFR
Siege social : 16 rue Gal Bois,ieu – 750k5 xARIS ( televhon! : 0p 85 06 00 00 )

Societe An%nyye au capital de 3.423.n65.598,40 EUR
343 059 56z RCS Paris

Informations cgmplemenlaires :
Siret : 343 059 56; 00041
N° de TVA intracommunautaife (ou NIF) : FR 71 343 059 w64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAN.AISE DU RAD@OTELEPHONp - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sirge social : 16 rue Gal Boissieu * 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe @nonyme au capital de 3.423p265.5m8,40 EvR
w43 059 564 RCS Paris

Directeurs de lazpublication
*FRbfr : Gregory RABfEL - Directeur Executif Granz Publjc
Hebergeur : SFj


Conditions d'utilisation yu site
Definitions
Ilvest!convenu d'attribuer aux mots commençant parnune maj*scule, qu'ils soiont au pluriel ou au singulier. la definitioncsuivante :

- Adresse IP : Nombre :ui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internauta par son fournisseur d'acces Ixternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet ge l'identifier.

-fCookie (Temoin de connexion) :rPetit fichier stock# apdes acceptation de l'internaut* sur le disqre dur de sog qrdinateer.
Ce fichier permlt a un site web d'enreggstrer dks informations relatives a la!navigation de l'intyrnaute sur .es pjge, de ce si-e
em de faciliter l'utdnisation ulterieure du site%web par le meje in#ernaute.

- Site : Tous les sites internet akpartenant ou expfoites par le groupe SFR. Iv s'agst notamment du site ser.fr.

- Service.: Ensembleqdes services pr:poses@sur le Site a tout internauve qu'il soit ou non abonne a une q;elconquepoffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inbemrompre ou de lim@ter saos avis prealable l'acces u tout uu partie du sitea
Les conditions d'utilisatioc du Site ainsi que les mentions legales sont@sutce!dibles d'etre modifiezs a iout moy;nt eb sans preavis par SFR.
Utilipation du site
En utilisant le site, l'internautt s'engage a prendre connaissance des mkntions legales, respecter les presentes cogditions d'utilisatyon du Scte et faire ub usage sb@ictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees pensonnelles, toutes les inf!rmations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. @'inturnaute autoriwe SFR ou l'une quelconque de ses filialrs - utiliser les inwormations qu'il *ura ainsi xraes.vses.

L'internaute peut person!al@ser salpage d'accueil a l'aide de contenus ezterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette pewsonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les dresentess Il pourra egglement supprimer le Cookii cans lequep ses preferbnces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articled"Coo;ies" des presente#.

Lossque le Site permet @ l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conten;s (textes, photographies, videos, etl.) de quelque nature que ce soit, l'internauty s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux drorts dei tiers, ni a l'ordre public e. a.x bo.nes &œurs tels que definis pa& la legislation française.
dEn particulier, ces contevds ne toivent pas presentev de caractere pornographmque ou pedophile, porteg a la*securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territdire, queb qu:il soit,%inciter a la haine, a.la violence, au suicide, au racqsme, a l'antisemibisme, a la xenophobie, a l'homomhobie, qaire l'apologie des cyimesfde juerre ou des crimes contre l'humanite.

La uouscrip&ion et l'utilisatign dep Services font l'objet de conditiovs generales et de cond:tionn particulieres de kente et/ou d'utilistti:n specifisues.&
#i,n vers d'autres sitew
Il peut etre propo!e des liens depuis lesvS-tes vers des aites tiers. Ceo sites sont independants, SFR n'edite pas el ne controle pas ces setes. Les liens very tous sites neeconstituent;cen qucun c*s, une approbation ou un partenariat entrekSFR et ces sites. ces lors, SFR ne saurait etre responsable de leurspbontenusq leurs produits, leurk public:tes ou tous eleme#ts @u services presentes sur ces sites. Par aille&,s,@ces sites sont soulcs a leurs propres connitions d'util*sbtion.
:Donnees pe-sonnell#s
Conformement aux lois et reglementations françaises et vuropeennes en vifueur, SaR collecte et traite des donn%es persgnnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notze politique de g#stion des cookres) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abon&ement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnexles sont traitees par les socie,es du@Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la pvu:niture des servicis et/ou de la finalife des traitements specifiques. Poar exercer ses droits, l'inter&auie peut adresser un courrier men-ionnxnt ses nomh pr*nom, adrehse avec une copie de sa picce d'identite a : Service client SFR - donnee. personnellss - TSA 10101 d i9947%LYON tEDEX 20

SFRwpput u!iliser l'ad;esse IP de a'internaute si elle estime nece.saire de faire respecter ses condihions d;utilisa.ion ou de proteger ses services, ses clients ou !!core sur dema;de des autorites judiciair*s.

Interaction yz Sem avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatbon avec le client et d'assurer un service personnzlise, SFR peut cfllecter les echanges et mentions ze ses services realises sur internet. A ce titre, l'mnternaute dispfse d'un droit;d'hcces, de rectjfication et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercyr a tout mwment pa% ecrit en y joignant s;n nom, son prenom, son pseudonyme stilise lors de seg echangessavec SFR sur internet et la copie d& sa piece d'ide@titq e l'adresse suivante : Direction des Communautes Digftales - 16 rue Gah Boissi*u – m5015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexioe te l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonue sur un Site, s'il coche la case " Rested connecte ", la session reytera active pendant soixant- (60) jours ou jusqu'a dec,nnexionrne sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Ilkaura sinsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux absnnes utilisant un &rdinateur public ou qvi partagenaienr leur orddnateur avec d'autres utilisateurs de ne pav cocher cette case.

Propriete de SFw
L'ensembll des cohtenus (photos, textes, fideo, son, etc.& consultables sur le Site et/ou via les&yervic.s sont et xemeurent la ;ropriete exclusive de SFR et/ou de ses pa!tenaipesn L'internaute n'est donc pas habili,e a reproduire, representer ou commercialiser czs contenus en dehors def css prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute eypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utihisution secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuio. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute d.dra contacter au prkalablj SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorfsatqon necessaire a cet effet : SFR,*Direction de la Communication, 16 ruf Gal Boissieu – 750g5 PARrS

Le non-respect deocettn interdiction peut!notamment constituer une contrefaçon des dioits de propriete intellectuelle ou une atteinte auxqdroits des pereonnesjet peut a ce titre engager lj responsabilite!de l'internaute, y compris dans ee cadre d'une action penale.

Loi axplqcable
Le Site est regi par la uoi française. Les presvntes conditions generales d'utilisjtion et mentifns legales sont soumises au droit fraeçais. En cas de difyerend eq k defaut d'accord amiable, le litige seraxporte devant leswtri,unauxpfrançais conf;rmement aux gegles de crmpetence en vigueur.
