SFR
Facture fictif no. 6@A2BBFC48
No. c*ntratlassoci; :-9o6655

Objet : Relance de paiement
Montabt : 25.23 EUROS

Moyenide paiement fictif choisi : 
Cartelbleue: 21F7 7B01 D5DA


Vous pouvez retrouver leldetail de vos consomations a tout momfnt vans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informatcony Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH,NE - SFR
Siegeusocial : 16 rue Gal Boissilu – 75!15 P&RIS ( telephone : 01 85 06 -0 00 )

Soqiete Anonyme au capital de k.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parps

xnformations cozplementqires :@Siret : 3k3 059j564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564zAPE ::6120Z Talecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRoNCAISE rU RADIOTELEPHONE - k;R
16 rue GalfBoissieu – 75015 PARIS
Sihge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P.RIS ( telephong : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymesau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de !a iublination
SFy.fr : Gregory RABUEL p Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d&utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots aommençant par une majuscule, qu'igs soient au pluriel ou aj singulier, la d-fiqition suivante :

- Adresse IP : Nombre quk est automat#quem;nt assigne a l'ordinateur de !'internaute qar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ilentifier.

- Cookie (Temoi: de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur me disque dur de son ordinqtyur.
Ce fpch#er permet a un site web d',nregistrer des informatoons relativss a la n@v,gation de l'internaute sur les pages de cg site
et de f;ciliterwlfutilisation ulterieure du site web par le meme internaure.

- Site : Toue les sites internet appartenant ou exploites par je groupe SFR. Il s'agitinotamment du site sfr.fr.

- Serviae : Ensemble des services propnces tur le Site a tout intesnaute qu'il soit ou non iblnne a une:q!elconvue offre SFR.h
Acces au Sit! :
L'accys au Site est reserve a un usage strictement pe;sonnel.
yFR se roserve le drzit de suspendre, d'interrompre au ge limiter sans avis prealable l'acces a tout os partie du eite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentirnsslegtles sont susceptibles d'etre mogifiees:a #out woment @z sans preavisupar SFR.
Utilisatio& du site
En utilfsant le site, l'innernaute s'engage a prendre connaissance dee#mentions legales, reseectgr les presentes conditions d'*filisationvdu Site et faire un usace strictemenn personnelkdu site.
tSous rgserve des dispositions specifiques applicables aux donjees personne*les, toutes les inqormations transmises par l'internarte sur Internet, notamment via le Site, seront confiderees covme non confidentielles. L'internaute*autorise !FR ou l'uoe quelconque de ses filiales a utiliser&les informations qu'il aura ainsi transaises.

L'int;rnaute peut h.rsonnaluser sa pagk dnaccueil a l'aide de contenus exterweurs au Site, en enregismrant sesxparametres de preferences da!s un Cookit. Cette personnalisateon doit respecte! l%s dispositions vis;escdans les presentes. &l pourra egaleqent supprimur le wojkie :ans lequel sesdpreferences s&nthenregistrees selon lf prvcedure deta.llee a l'article mCookies" des presentes.

Lorsque le Site &ermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographiep,yvideo&, etc.) de qualque naturevque ce &oit, l'inteunaute s'engage@a ce que ces contenus respecment la legislhtion applicable eu ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonneb mœurs tels que definis par la legislation franmaise.

En partaculier, ces contenus ne &oi&ent pas presenter de caract;re pornographique ou pedophile, porteria la securite ou a l'intxgrite d'un Etat ou d'un trrritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viomence, au suipide, au rqcisme, a loantisemitisme, a la @enophobie, a l'homophubie, faire l'apologie des vrimes de guerre ou des*crimez contre l'humanite.:
La souscr;ption et l'utilisation des Services fon* k'obwet de%conditions generales et de conditions particulieges d* venfe et/ou d'utglisatior specifiques.

Lien %ers daautres sites
Il peut ewre propose dec lidns -apuis les Sitescvers des sites tiers. Ces sites sont independants,xSFR n'edite gas ek ne controle pas ces sg,es. Les liens verd tous jitesxne constituent, en aucun cas, unedapprobation ou,un zartenariat entre SqR kt cev sites. Des lors, SFR ne saura,t etre responsablc de leurs conqenus, &eurs produits, leurs bublicites of tous elements ou servicesopresentes sua ces siteb. Par ailleurs, ces sites sont so%lis a leurs proprxs conditions d'utilisption.

Donn;es personnelles
Conformement aux lois et reglemettationp frauçaises et eurbpeennes en vigu-ur, SFR clllecqe et trlito des donmees personnelles concernant les internautes dans le cadre dx leur navigatikn sur notre Site (voir notre politique de gest!on des cookies) et/ou de lezr souscription a se- offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatiqn affexentes).

Les donneep personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE%ez leurs preitatgires. Elles sont suuceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et-sont cbnservees pour la &uree de la foujniture*des serticzs et/ou de la finalite des traitem.nts spec!fiquws. eour exercer ses droits, l'internaupe peut adresser un corrrier mentionnant#ses nom, prenom, adresse avec une topie de sa @iece d'ideuiite a : Service client SFR - donnees personnellel - TSA 10101 - 69947 -YON CEDEX 20

SFR peut ut@liseg l'adresse IP de l'internaute si elle emtime necessaire de faihe respectqr ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clientv ou encorersur demandecdes autorites judiciaires.

Interaction dex%FR avec les internau@es
Afin d'amelikr!y lc suivi de sa relation avec le client et d'assuren un service tersonlalise, xFR peut collecter les echanyes et mentionsude ses services reaxises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification i& de suppressi,n des i@forgations personnelles !e concernant, qu'il beut exercir a tout moment par#ecrit e% g joignank son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intern!t et la copie de-sa piece d'identite a leadresse suivante : Directioo des Communautlsacigitbles - j6 rue Gal koihs*eu – %5015 PARIS

Memorisation des idlntioiants de conneximn de l'abynne :
Lors re k'ijentification d'un abonne sur cn Site, s'il coche la case " Resterzconnecte "a lk s:ssioi restera active pendanthsoixante (60) jours ou juseu'a deconnexion de sa part (m%me apres fermiture du navigateur ou arret de l'ordinate;r). dl aura ainsi acces a son compte en ligne etdouia ma messageri! sans s'ixentifier a chaque fo:s.

Il est recommande ahx hbonnes utilisant#un ordinateur public ou qu@ partagerdient leur ordinateur avec d'autrei utilisateurs de ne ias cocher cettmvcase.

Propriote d% SFR
L'ensemble des contelus (photos, textes, vi#eo, son, etc.l consultables sur le Site kt/ou via les Services sont et demeurent ly pk#priebe exclusive de SFR et/ou#de seskpartenaires. L'intern#uxe n'est donc aas hamilite a reproluiue, representer ou commercialisen ces contenus en dehors des cas%prevus par la loi ou eapressement automise. par leurgpr!prietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiseo auc.we utilisation secondaire des contenus du Site a titre onermux o& gratuit. Pour toute realisation j'un lienyavec le Sate, l'internaute devra c:ntacter au prealable SFR a l'adgesse suivante afin d'obteniy l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dijection de la Commubication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peuu notamment coeotituer une contrefaçon des droits de propriete intelleccuelle ou une atteinte auh droits des uersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intbrnautee y compris dans le cadre d'une actipn penale.

Lou applichble
Le Site est regixfar la loi françaixe. Les presentes cond!tions generales d'utilisatiom et mentions legales sont soumises au droit français# Enucas de differend gx a defaut d'accmrd ami&ble, le litige sera porte devant &es tribunaux françuis ce,forme-ent auxlregles,de competencc en vigleur.
