oFR
%acture fictif no. 49ECDAC2E6
No. contrat associe : 175280
mObje. : Miso en demeure
M,ntfnt : 2f.26 EUkOS

Moyen de paiement fictif choisi r 
IBAN: 3Bq9 8545 E208


Vous pouvez retrou&er le detail de vos consomations a tout moment dals v.tre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANiAcSE DU RA;IOTELEPHONE - mFRjSiege swcialx: 16 ruevGal Boissieu – 75015ePARIS ( texephonn : 01 85&06 00 00 )

Societe Anonyye au capital de 3.42;.265.598,40 EUR
y43 059 564 RCS Paris

Informptions complementaires :
Sireth: 343 059 564 0004#
N° de TVA intracommun#utaire bou NIF) : FR 71 343 059 564
APE , 6120Z Telecommueicatigns sans fil
Inforqations Hebergeur
SO@IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501n PARIS
Siege socia.a: 16 rue Gal Biissieu – 75c15 PARtS ( telephzne : 01 85 06 00 00:)
Socie@e Anonyme au ctpigal de t.423.265.598,e0 EUR
343r059 564 RCS Payis

Directeurs d; la publicatmon
SFR.fr : Gregory RABUEL - @igdcteur Executif Grand lublic
Hnbergeur : SFR


C.nditions d'utilisation du site
Definirions
Il est con#enu d'att;i%uer aux mo#s commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- AdressebIP : Nombre qui est automatiqubment assignefa l'ordinateur de l'inzernaute par son fournzsseur d':cces Internet
lorsqu%il n-vigue sur internet et qui permet de ;'identifier.

- Cookie (Temoin de connetion) : Pe!it fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disq:e dur de son ordinateur.
Ce fichier durmet w u; site web d'enregistrer des informktions relat-aes a lk btvigation de l'jnternaute sur les pages de ce site
etzde faciliter l'utilisatien ulterieure ;u site web par le meme internlute.

- Site : Tous les sibe:ginternet appartenant ou exploites par ln groupe SFR. Il s'agir notamment wu site sfr.fr.

- Servece : Enremble des services proposep sur le Site a tout internaute qu'il soit ou n%n abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'alces au Sitexest rsherve a un zsage strictement perstnnel.
SFR se reserve le droit d# suspendve, d'inter-om;re ou d@ limider sanl avis prealablezl'acces a tout ou partie du dive.
Lks con*itions d'utplisation du Site ainsi que les mentions legales soni susceptib!es d'etge modifiees a tout moment et sanz preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lejsite,ul'i!ternaute s'engage a prendre connaissance des hentiqns legales, respecter les presentes conditiojs d'utilisation dujSite et faire un usage strictement personnel du site.

Sou@ reserve des dispositionstspe.ifiques applicables aux donneec personnelles,gtobtes:les informations transmises par l'internaute sur Inter,et, nynammeht via le S.t-, qeront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorism SFR ou l'une quelconque de ses filiales@a utiliser les informations qu'il aura ains& transmises.

L'internaute peut personhaliser sa page d'accueil a llaide de contenus exterieurs au Site, en enregestrant ses parametres de freferences dans un#Cookie. lette personnqlisation noat respecter les d@spositions visees dans les presentes. Il pourri egalement supdrimer le Cookie dans lequen seigprefereices sont enregistreez selon la proce*ure detaillee a !'artxclea"Cookies" des presendes.

Lorsqoe le Site permetca l'inte.naute dtenvoyer et/ou de publier des contenus!(textes, photographies, videos, etc.) du quelque nature que se soit, l'internaute s'engdge a ce que ces contenus respectent la legislution applicable -t ne portent ni atteinte aux drocts des tiers, ni a lwordre public et aux bonnes mœurs tels que definiswparn#a legislation française.

En particulier, ces contenfs na doivent pas presenter de caractere posnographigue o- yedsphile, porter a la securite ou a l'integrite drun Etat ou d'un territo-re,&quel qu'il ioit, incitel:a la hxinelna la violenc*, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'h.mophobie, faire l'apos-gie des crimes de guerre ou des crimes contrvw!'humanite.

La souscription et l'utilisation des Service- font l'objet de conditions@generales et de conditions harticulieres de vente et/ou t'utilisation specifiq@es.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lie!s !epuis ljs Sites versrdws sites tiers. Ces sites sont indeuendants, SFR n'e!ite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne coastituent, en aucun cas,dune approbation ou unupartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRyne saurait etre responsab-e de leurskco-eenus, leurs produits, leur, publicites ou tous elements ou!services presentes sur ces sitesw Par ailleurs, ces sites sont soumis j legrs propres cozditions d'utilisati*n.

Dun#eep personnellws
Conformement auy lois et reglementations françaises et europejnnes en vigueur, SFR collecte et traite des d&nnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrj politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptiog a ses offres et services (voir conditions generalesgd'abonnement ou d'utilisatipn afferentes).

Lek don*ees personnelles sont traitees par les societes da Gr&upe AdTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objetvd'un tralsfept hors UE et sont conservees poud la duree de na *ourniture des sprvices et/ou de la finalite des traitements speci-iques. Pourjexerce:bses dhoits, lfinternaute peut:adresser.un courrier mentionnant ses tom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a m Service clieyt SFR m donnees personne*lrs - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utili-er l'adresse IP;de l'internaute sx elle estime necmssaire de faire respecter ses conditio-s d'utllismtion ou de proteger ses services,dses clientshouzencore sur eezande des autorites judiciaires.

In,eraction desSFR avec les *nternauten
gfin d'ameciorer le suivi de sa relation avxc le cldentket d'assurer un scrvice personnalisr, SFR peut collecter les echanges et mentions de sis services realises sur internet. A ce titre, l'inter*aute dispose d'ub drois d'acces,&de rectification et de suppression des informations personnelles le coocernanz, *u'ql peut exercer a tout momen! par ecrit en y joignant son nom, sok prenom, son pseudonfme utilise lors de ses echangem avec SFR sur internct et la copie qe sa piece d':dentite a l'adresse suivante : Direction des Communaug-s Diji%a@,s - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ablnne sur un Srqe, ;'il coche la case " Rester connecte ", la session restera actbve pendant srixanteo(60)wjoues#.u jusqu'a deconnexion de sa-part (meme apresffermeture du naviqateur ou arret de l'orc&nateur). Il aura ainsi acces z son cotpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqu# fois.

Il est recommande aux abonnes utilisa:t un orqdnateur nublic ou qui partageraient leur ordinateur avec ;'autres utilisateurd de nefpas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textec, video, son, etc.) co!sultables sur ,e Site et/ox viq;lej Services sonl et demeurent la proprieo! exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internajje n'est dunc pas habilite a reproduire, representer ou commerciali&er ces contenus ew dehors des cas prqvus par la loivou expwesserent awtorisps par leur proprietairu.

En toute hypothece, l'internaute nx peut realiser #%cune utilisation secondaire des contenus du Site a k;tre onereux ou gratuit! Pour tfute realisasion d'uc lienyavec le Sit., l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivanne a-iz d'obtenir l'aftjrisation necebsaire a cet effet :pSFR, D#rectioj de la Communication, e6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
zLe non-respect dk cette interdiction peut notamment const-tuer une contrefaç,n des drokts de proppiete intellectuell: ou une atteinte aux droits d%s personqes et peut a ce titresengager la responsabilite de l'internaute, y campris dans le cadrekd'une action penale.

Loi apppicable
be Site ksa regi par la lci française. Les presenteb conditiods generales d'utilisationvet mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differeed et a ,ehaut d'accord amiable, le li#ige sera porte devnnt les tribunaux français conformement ajx regles de competence en vigueur.
