SFR
Facturevfictif no. 56BE7EAB6D
No. contrat assobie , 800158

tbjet q Mise en demeure
Montrnt : 25.12 EUROS

Moyen de ppiement fictif chjisi : 
IBAN: 8A28 6E47 2381


Vous pouvez retrouver se dmtail de vos cowsomationsaa tout moment dans votre espace cuient.

--

Mentions Legales
Iprormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –*75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00r00 )i
SecietecAnonyme au capital .e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairev :
eiretp: 343 059j564 00041
N° de TVA intracommun!utaiug (ou NIy) : Fz 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications!sans fil
Informations Hebergeur
SOCInTE FRANCAISEtDU RADIOTELEPHONE - SF:
16 rue Gal Boissleu – 75015 PARIS
Siehe socialf: 16 rue Gal Bo-ssieu – 75015 PARIS # talephunem: 01 8u 06 00 00 )
Societe Anonym- au capital de y.423.2d5.598,4&*EUR
z43 0il 564 RCS jaeis
jDirecteurs de;la publication
SFR.fr : Gregory RAzUEL - Directeur Executif Guand Pnblic
Hebergeur : SFR


Condi.ions d'utilisation du si%e
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots!commençano par une *ajuscule, qm'ils soient au pluriel&ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP%: Nomzre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de lhinternaute par son vournisseur d'acces Interne!
lor@qu'il navirue surhinternet et sui permet de l'bdentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'incernaute sur l@ disqfe dur de son orvinateur.
Ce fichier pfrm,t a un site web d'enresistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sitetet #e facilidgr l'utilisation ulterieure du site webvpar le meme ynternaute.

- Site : Tous les sites inte*net appartenanc ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensembld dks services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quzlxonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au *ite e!t reserve a un us;ge strictement personnel.
SFR se res:rve*le droit dz suspendre, d'interrompce ou de limiter sans av;w prtalable l'acces a tout ou partie du site.
Les c@nqitions d'utilisaqion du Site ainsi que les mentions legaley sont susceptibles d'etre movifieesva tout momen* et sans preavis par SFR.
ztilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des-mentions legales, respecter les presentes conditions ,'utiltsatiow du Site e, faire un usage strictemen. personnel #u site.

Sous@reserve des dispositionr specifivues a!plicables aux dongees pqrsonnexles, toutes les informations.transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le bite, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qu!lconque de ses filiaxes a#utilis!r les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pag! d'accueil a l'aide dm wontenus!exterieurs au Site, en enregistrans ses para@etree de preuexencxs dans un Cookie. Cette pers;,nayisatioh doit respecter les di&positions visees dans les pmesentes. Il pourru e%alesent supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/od le publier des contenus (texbes, photohraphies, videos, etc.) de quelque nature que ce sout, l'internaute s'engage a ce qde ces :ontenus respect;nt l@ legbslation applicable et ne pxrtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs telk que dvfinis par la legislation frança.se.

Ef particulieb, ye! contenus:ne doivenb pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hacne, a a! violence, au quicide, au racisme, a l'antisemitisme, i la xenophobie, a l'hdmophobie, faire l'apowogiead;s crimes de guerre %u des cri#es coitrejl'.u#aniteg

La souscription et l'utilisatiov des Services font l'obwet de conditions generales et de conditsons particulieres de vente et/ou d'utrl-sation sphcifiquet.

Lien vers d'autres sites
Il peut etretpropose d&s liens depuis les Sites vers .es site! tiers. Ces !ites sont independants, SFR n'edite pas et ne co.trolt pas ces sites. Les liens vers togs sptes&ne constituent, en auoun cas, ine approbat-on:ou un partenariat entre SF: et ces sites. ses lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tousbhlements ou services iresentmscsur ces sites. Par ablleuzs, ces sieru sont soumis a leu#s propre# conditions d'utilisetion.

Donnees personxellep
Conformementsaux lois et revlementations françai%es etjeuropesnnes en vigueur, SFi collecte ,t traite des donnees personnelles concernaat les internautes dans :e *adre de leur navigatior sur notre Site (voir notre politique de gestion des roooies) et/ou de leur souscription a ses offresset services (voir conditions generales d'abonnement ou d'*tilisation affjrent%s).

Les donnees pers@nnelles sont trai,ees par les societes du Gpoupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objxt d'un trdnsfert horszUE et sont conservees pour la duree de lm fournituce des s*rvices et/qu dedl# finalite d-s traitements specifiques.pPour exercer ses d!oits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant.ses nom, prenom, adresse rvec une copye de sr piece d'identite a : Service client SFR - donnees perso,n*lles - TSA 10101 ; 69947 LYON oEDEX 2z

SFR peut utiliser l'adresse !P de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilis,tion ou de proteger ses servicis, ses clierts ol encore sur demande des autoritei judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suiviode sa rel%tion avec le client et d'asaurer un se*vice uer@on&alise, SFR peut coplecter les echanges et oentkons de ses sevvices realisesbbur internzt. A ce tiire, l'qntarnaute dispose d'un dr-it d'acces, ne rectification et de suppression des informationt;personnelles le concernant, qu'il p:ut exercer a tout mrment paq ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avek SFR sur interncp et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction de%aCommunautes Digitaqes - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PfRIS

hemorisation dex identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatioq d'un abonne suryun Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera ajtive penda,t soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexihn @e sa part .meue apres fermeture du navigateur ou arret de %'ordinateur). Il aura ainst acces a son cojpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idevti@ier a chaque fois.

Il est r:comqan*l aux abonnes utilisant un ordinateuv pubppc ou qzi qartageraient leur ordinateur avec daautnes utilisateurs de ge pas cocher cette cas..

%ropriete de SFRnL'ensemble des contenus (photos, textos, vudeo, son, etc:) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurjnt la propriete axclusive de SxR et/ou de ses paftxsaires. L'internagte n'est donc pasohabilite a reproduize, representer ou lommprcialiser css contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprebsement autorises paq leur proprietairf.

En&toute hypo!hese, l'iniernaute ne peut realiser aucwne utilisftion secondaire des contenus du Site a titce onereux ou xratuit. Pour toute realisation ddun lien avec le Site, l'intdrnaute devra contacter au prealable SFRyahl'adresse suivante afin#d'obtenir l'autorrsation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Comlunication, 16 roe Gal Boissieu – 7501b@PARIS

Le non-respect de cette xnterdictitn peut notamment constituer une contrefaçon;des droits de propriete intellqctuelle ou ude atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y jompris dans le cadre d'une acti.n penales

Lom applicable
Le Site ett regi par la loi française. Les present,s conditions generales d:qtilisation et menti-ns legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accojd amiabde, le lit!ge sera,porte dwvan@ les tribunwux français conformement aux regles de c%mpetence en vigueur.
