SFR
Factrie fietif no. 3201C27D8F
No. cxntrat associe : 853499

Objet : PrelevementfMontant : 70.13 EUROS

Moyen deepaiement fictif choisi :;
IBAN: 72C3 1C9B D8AC


Vouswpouvez rdtrouver la detail de vos consomations a t@ut moment danc votr# espace client.

--

Mentions Legales
Inbormntions Editeuw :
SOCIETE #RANCAISw DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –j75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 d0 )

Societe .nonlje au ca;ital de 3.423.265.598,:0 EUR
3*3p059 564 RCS Par%s

Iqformations complementaires :
Siret : 343 059t564 00041
N° de TVA intracommuna&tktre zou NIo) : FR 71 343 059z564
APE : 6!20Z Teleckmmunications *ans frl
Informations Hpbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RA@IOTELEPHON; - SFb
16 ruetGal Boissieu r 75015 PAnIS
Siege socual : 16 rue Gal Boissieu – 7c015 PARIS ( telephone :@01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au *apital de 3.423.265.598,40 EUp
343 059 564 RmS Paris
vDirecteurs de la publication
SFR.fr : Grngo*y RABUEL g Directeur Executif Graeh Pub@ic
Hebkrgeur : SFR


Conditions d'utimisation du site
Definitions
Il esttconvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'il; soient au pluriel ou au singulier, ld defin#tion suivante j

- Aqresse IP : N-mbre qui est automatiquemeni assigneja l'ordinateur de llinternaite par qon fournpsseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet etxqui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier scocke akreseacceptation de l'internaute su- le disqle dur de son ordinateur.
Cw fichier pejmet a un site web d'enxegistrer des informations re*atives a la navigation ke w'internauke sur les pages de ce site
et d. faciliter y'utilisation ulterieure du site web par le mwme internautl.

- Site : Tous les sitez internet appartenant zu exploit%s par le groupe SFR. Il soagnt notamment du site sfr.fr.

- pervice : Ensemble des services @rop*ses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonneea une quelconqu!koffre SFR.

Acxes auhSitr :
L'accesxau Site est reserve a un usage strictement permonnel.
SFR se re!erve le droit de suspvndre, d'interrompre ougde limiter saes avis prealable n'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'ut,lisation du Site ainci que lestmea&ions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pah SFRs
Utilisation du site
Endutilisjnt le site, l'internbute s'engcge a prendre connai%sance des mentions legales, respecter les presentex conditions d'utnlisationgdu Site et faire un ufagr strictement personnel dx site.

Sous reserwe des dispositions specifiques applicablqs aux donnees personnelles- touteshles informations transci;esmpur l'internaute sur Inte*net, notamment xia le Site, se%ont considerees comme non confidentielles. L'internaute auworise SFR ou.l'une quelconque de ses filiases a utiliser lel infogmations qm'il aura ainsi transmises.

Llinternaute peut persontalise, sa page d'accueil a l'aideed- contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de qreferences dans un Cookie. Cettw personnalisation doit respecter l.s dispositions visees dans ljs presentes. Il pourra egalementyyupprimer le Cookie dans lequel ses prefer*nce* sont enregistrees selo# la procedure detaillje a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sute pevmet a l'internau*e d'envoyer et/ou de publier .e!!contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a he que ce* contenus respectent la legislation applicable et ne portent nc atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes m@urs tels que definis par la lziislatson#française.

En pa-ticulier,%ces contenus ne doiventtpas presenter de caractere pornographique ou uedophile, porter a la secmrite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,!quel qu'il soit, incxterla la ,aine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, paire l'apologie des crimes ie guerr@ ou des crimeo contre l'humanite.

La souswriptiyn et l'utilisation des Servocjs #ont loobjet de conditions gene!ales et de co*ditions particulieres de xente et/ou d'ulilisaqion specijiques.

Lien versed',utres si,es
il peut etre propose des liensvdepuis le% Sstes vers des zites tiers. Ceswsites sont independants, SFR n'edite pas kt ne controle zas ces sitesn Les liens ters tous sites ne ionstituenth en aucun cas,&une upprobation ou un partewariat entreeSFR e. ces siteu. Des lors, fFR ne saurait etre responsable debpeurs contenus,aleurs produits, leurs#publicites ou tous elements #u hegvaces presentes sur ces sites. Par qilleurs, ces siteszsowtwsoumisja leurs eropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lovs et yeglementatcons françaises etteuropeennes en vigueurr SFR collecte et traite des donnees personwelleswconcernant we& !nternautes dans le cadre de leurunavigation sur n#tre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur jousvfilkion # ses offres et services (voir conditionsdge!erales d'abonnement ou dku#ilisation afferentef).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes d; Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellez sont susceptibles de faire l'objet d-un trans#vrb hor% UE et sont conskrvees pour la duree de la:fourniture des serviced et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, lbinternauie peut adresoer un courrier me:tionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pieee d'identite a : Service clien, SFR - donnees personnellef - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20g
SFR pqut u#iliser l'adresse IP ce l'internautx si elle :stime necessaire de faire respecter ses conditions d'utizisation ou de proteger ses iervices, ses clien;s ou encore sur demande des autorites oudyciaires.

Interactipn de SFR avec les interngutes
Afin d'ameliorer le suivd de sa relation avec le client et d'assu-er un service personnalise, SFR pnut collecter les ech,nges et mentionsfde ses s%rvices realises sur ih:erneb. w ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acccs,:de rectification et de supprhssion dxs informa.ions personnelles l& concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jiignant son nom, son prenom, son pseuzonyme utilise lors de zes echanges aves SFx sur internet et #a copieide .b iiece d'identite a l'adresee suivante : Di%ection dep Communautes *igir,les - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dg connexion re l'abonne :
Lons de l'identi:ication d'un abonne sur un Site, sqil coche lc case " Resterbconnecte ", la!session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meoe apres fermeture du navigatexr ou arret de l'ordinnteur). Il aura ainsi acces % smn co!pte en ligve et/nu a@sa messagerievsans s'identifisr a chaque .mis.

Il esthrecohma.de aux abonnes utilisant un o-dinateur public ou qui parcageraient lour ordinatelr avec d'ausres utilisateurs de neupns cocher hette case.

Propriete de hFR
L'ensemble des contenyw (photos, textes, video, son, etc.) consulta#les sur le Site et/eu via kes#Services!sont et dekeurent la.pr&priete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'bst donc pas hxbilite a reproduire, representer ou*commercia,iser ces conte%us en dehors des cas prevus par la hoi ou.expressement;autorises par leur proprsetaire.

En toute hypothese, l'internaute -expeut realiser aucune utilisation secondvire des:contenus du Site.a tutre one-eux ou gratuit.kPour toute realisatio* d'un lien avec le Site, l'interna&te devla cont;cter au prealable,SFR a l'adresse suivante afinjd'obtenir.l'autorisation nemessaire alcet effep e SFR, Direction deila Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cytte interdiction &eut notamment constitueo uxe contrefaçon des droits de propriete in,qlleckurlle ou une atteinte aux drlits des personnes et peut a ce -itre engager la responsabilite dm l'internaute, y compris dcns le cadre d'unk action penale.

Loi applicable
LejSite est r!gi par la loi française. Les presentvs conditions generales d'utilisation !t mentions legales sont soumises au droit vrançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera pozte dxvant les tribunaex *rançais conformemfnt aux regles de competence en vigueur.
