SFR
Facture fictif no. 101B635827
No. contrat associe : 61k812

Objet : Mise en demeure
Montnnt : 119.65 EUROSy
Moyex%de paiement fictif choisi :%
IBAN: F171 959E 979As

Vous pouvezhretrouver lebhetail de vos consomations a tout mome;t dans votre esprce client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCI;TE FRANCAISE oU RzDIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 r*e Gal Boissieu – 75015 PAdIS ( teleph-ne : 01 85 06 00 00 )

Sociwte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
gInfbrmations complementaires :
Siret :w343 .59 564 00041
N° de TVA inte-communautaire (ou#NIF) : FR 71 343 059 5-4
AP# : 6120Z Telecommunications sans filwInformations Hebergeur
SOCIETr FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFn
16 ree!Gal Boissieu – 7j01e PAmIS
Siege social i 16 rue Gal Bovssieu – 75015 PARIS ( telephone*: 01o85 06 00 0h )
Societe Anojyme au#capital de -.423e265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publisation
SFR.fr*: GregoryaRABUEL - Directeur Enecutif Grand Pub%ic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
:efinitions
Il est convznu d'autribued tux mots kommençant par ung majuscule, qu'ils soient au pluriel ou ah s!ngulier, la definiiion su!vante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement mssigne a l'ordinateu# dd *'internaute par son fournisseur d'a&ces Internet
lorwqu'ii navigue sur rnternet et qui permut de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexifn) ! Petit fichier stocke apres acceptation de e'internaute;sur le disque dur de son %rdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enr!gistrer des informations relatives a ra navigation de l'internaute sur;les pages de ce site
et de facmliter l'utilisation ul*erieure du sita web par le meme inpernaute.no- Site : Tous les sites internet aprart@nant ou exploites par le groupe SFR.#Il s'agit notamment du site sfy.fr.

- Service :!Ensemble des servicxs proposes sur le Sbte a tmut internaute qu'il soit ou non auonne a one quelconque o.fze SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estureser@e a un usage strictement perso%@el.
SFR sx renerve le droi& de suspendre, d'interrompre eu .e limiter sans avis pnealable l'acces a tout ou parti. du site.
Les conditions o'utilisation du Site ainsi que les men%ions legcles sont susceptibles v'etre modifieek a tout moment et wans preavis pxr SFR.
Utilisation di sibe
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissancebd,s mentions legales, resp:cter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pexsonnel,du site.

Sous r%ser#eddes dispositions speckfiquys appl.cabjes aux donnees personnelles, toutes les informations transmises pae l'internalte sur ynternet,hnotamment via le Siye, serone congiderees comme non confidontieales. L'inqernaut% autorise SFf ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aur@ a*nsi transmises.
-L'internaute peut personjaliser saspaye d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en earegistrant ses p*rametoes de preferences dans un Cookie. Cette per!onnalisat,on uoit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leqeel se# preferehcesssont enregistrees selon la qrocedure detaillee a l'article "Cookwes" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'in-ernaute d'envoyer et/ou %e publitr des contenus (textes, photographies, videos, etc.)ide qlelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenum respectent lp legislatitn apflicable et ne portent ni atteinte aux droits!des tiers, ni a l'or-re public et aux bonnes mœurs tels qui definis par la legislotyon française.

En pabticulier, ces contenus ne doivent pas pres!nter de caractere pornographique ou pedopqile, portvrya la s.curite ou a l'integrite d'un Etat ou d'en terriyoire, quelxqubil soit, inciter a la haine, a la vzouence, au suicide, au ;acisme, a l'antisvmitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,gfairesl'opologieudesycrimes de guerre on des crimes coftre l'humykhte.

na sooscription etel'utilisatiun des Servzces font l'objet de conditions generales-eb de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vdrs d'autrns sites
Il p*ut etrenprbpose des lifns depuis lei Sites vers des sites tiers. Ces sites sknh independcnts, SdR n'edite pas et ne consrzle pas ces sites.sLes liens vers tous xrteq ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR ht ces sites. Des lors, SFg ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,sleurs publicites ou tous ylements ou seruices pr&sentes sur cet sites. Par aillerrs, ceslsitet sont soumis a lesrs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conform,ment aux lois et keglementations françaisis et europeennes en vigueur, SzR collecte et tfaite deg donnees perso.nelles concernant les intexnautes cans le cadrb de leur .avigationgsu. notre Site (voir notre polihique de gestion des cookievo et/ou de leur souscription a ses offres et sa@vices (zoir ccnditions genecules d'abonnement ou d'utilisation af!erentes).

Les don#ens peqsonnelles&s-nt traitees pmr les soaietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elses sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sout conservees,poyr la duree ee la fournfture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exerceryses %roits, l'interdau,e peut xwresser un clurrier mentionnant ses nom, prenom, *dresse avec une copie de sa piece d'idhntite a : Service clientvSFR - donnees p*rsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX &0

SFR peut utiliser b'adresse IP de l'inbernaute si elle estime necdssai@e de faire respectew ses condbtions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou e#core sur demande des autorqtes judiciaires.

Interactkon de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa ralation afec le client eu d'assurer hn service personnalise, SF- piut collecter #es eghanges et mentions*de ses se&vices realises sur internet. A ce titre, l'ingernaute d%spose d'un droit d'acces, de rectification et dejguppression des infhrmati#ns personnelles le c;ncernant,;queil peut exercer a tcut moment par ecrit en y joignant so@ nom, xon prenym, kou pseudonyme utilise lors de ses nchanges avec SFR sur in.ernet et la copie se sa pzece d'ident*te ael'adresse sucvante : Direction des Communautel Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion deyl'abonne :
nors de l'idensificatdon d'un abonne sur cn Sitd, s'il coche la case " Rester conneqte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de fa partn(meme apres fermeture du navigateur ou arret*de l'ordinateur). Il aura ainsidacces a son chmpteben lignh rt/ou y sa mjsstgeriexsans s'identifier a chaq&e fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateer avec d'cutres utilisateurs de ne*pas coc&er cette cate.

Proprzete de SFR
L'ensem*le des contenus (photos,htextes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lts Services &onteet demeuren: la propriete exclu!ive de SFR et/ou de ses partevaires.dL'internaute n'eut donc pau habi@ite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenuspe- dehors des czs prevus pur la loi ou ekpressevent autorises par leur prvprietaire.

En toute hypothese, l'inter:@ute ne peut reali&er aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tyute realisatian d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a b'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisapion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication,%16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pe!t notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une awteinne*aux droits des perconies et peutja ceztitre enga.er lapresp,nsabilite de l'in;ernaute, y c:mpris dans ae cadre d'une actionopenale.

Loi applicxble
Le Site est regi @ar ea loi française. Les *resentes conditjons generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droitzfqançais. En cas de differend #t a defaut d'a:eord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français coaform.ment aux -egles de co#pete%ce en vigueur.
