SFR
Facture fictif nox C0C69EC;97
No. contrat associe : 459800

Objet : Prelevlment
Mont*nt : 46.73 E-ROS

Moyen de paiement fictif choi&i : 
Carte bleue: 84ECy1B46 F6F6


Vous pouvez rytrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votr# espace clien!.

cf

Mentions Legales
Infxrmations Edideur :!SOiIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bois!ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 ,0 )

Societe Anonyme au capital de 3.4,3.265.598,40 ;UR
343 05. 564 RCS Paris

Informations complem@ntaires u
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intraco%munautaire (ou vIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecoomunicationsnsans fil
Informations Hebergeur
SOCIETEtFRANCAISE DU rADIOTdLEPHONE - S,R
16 rue Gal Boissieu – 7501a nARIS
Siege social : :6 rue Gal Boissies – a5015 PeRIS ( t,lephonq : -1 85 06 00 00 )
Soc#ete Anonyme au capital de 3.42s.265.598,40 EUR
343 059m564 RaS Paris
kDirecteurs de la cublicatpon
SFR.fr : Gregory RABUEL - D*tecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definisiops
Ilrest ponvene d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulierg la definition ;uivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur deil'irtern%ute par son fournisseur d'acces Intevnetxlorsqu'il navigue sur intetnet et qui permet de l'identifierj

- Cookze (Temain de connexion) : Petit fichigr stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce jichier permet a un site web d'enregistrer drs inform%tions relatives a la navigation de l'internaute ,ur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulreroeure -u shte web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites invernet appartenant oufexploitestpar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrffr.

@ Service : Ensemble des services prokoses sur lg Site a qou* internaute qu'il soit ou non ablnne p une quel#onque offre SFR.

Acces hu Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'isterrompre ou :e limitem san! avi* prealable l'acces a tout ou purtie du s*te.
Les conditions d'utilisanion du Sitm ainsi que les mentions lzgalea sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans pr&avis par SFs.
Utilisation du site
En utilisant le oite, l'internaute s'ecgage a prendre connaissance des mentlont legales, respecter les presente& conditions d'u#ilisa-inn du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositionq speciftqufs applicables aux donnees personnelles, toutes les information. transmises par&l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consid&reks comme no% co;fidentielles. L'internaute autorise SFR ou !'une quelconque de ses filiales a uwiliser les invormations qu'il#aura ainsi transmises.

Lyinternauteepeut personnalkse* s- page d'accfeil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregisvf,nt ses parametres de preferences dans un Co*kie. wette personnalitation doit respecter leshdisposit*ons visees dans%lestpresentes. Il.pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencesvsont enreuistrees.selon la procedure detaillee a%u'article "Cookies" des p*esentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de prblier des cmntenus (textes& !hotograpfies, videos, e*c.) de quelque nature que ce ooit, l'ingernaute s'engage a ce q%e ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteintp aux droits des tiers, ni a l'ormre *ublic et aux po;nes mœurs tels que definis par la legislftion française.
hEn particunier, ces jontenus ne d:@vent aas prfsenter de caractere pornograph,que ou pedophile, porter a la securite outa l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viopence, au suncide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopcobie, a l'hqmophobie, faire l'apologie des ccimes dr guewre eu des crimes contre l'hu.anite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions paktieulieres de vente et/ou d'ut.lisation specnfiques.

Lien vers d'autris sites
Il pedt gtre prapose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces si%es sont ,ndependants, SuR n'edi*e pas et n.wcontrole pas ces siths. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenaria* ewtre SFR et ces sites. Des locs, SFR ne saurait etre rpsponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou ;ous elemenvs ou fervices presentes sur ces sites. Par aelleurs, ces sites sont soumisoa leurx prowre& conditions d'util;sat%on.

Donnees personnelles
Cozformement aux lois et reglem:nmations fr,cçaises et eurojeenoes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pecsonnelles concernanr le- ingernautes dans le cadre de leur navigation sur *ntre Site (voir notre pojiuique de gestion des cookiez)eet/ou de leur souscription a ses offresfet%services (voir condidions generales d'abonnement ou d'utilisawion afferentes).

Les donnees perwonnelles sont tra!tees jar les socimtes du Grcupe ALTdCf et lhurs prestataire&. Eiles sont susceptibles de faire l'abjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournqture des services et/ou db la finalite des traitements specifiques. Pour exercer oes droits, l'internaute aeut adresser un courrier mentionnant seqdnom, pre@ow,ladresse avec une copie de sa piece d'identite a :.Servicescli:.t SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ctilistr l'adresse IP de l'internaute si elie es!ime necessaire deefaire reopefter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses@clients ou encore sur demande des #utorites judiciaires.

Interacticn de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clientmet d'assurer un service pe.sonnalise, SFR peut collecte, les echanges et mentions de ses servicet roalises sur @nternet. A ce titre, l'internaute dispose d#un droit d'acces, de rectificationoet de suppression des informations personnelles ls concernant, qu'il peut exercer a tout momentapar ecrit en y joig!ant son !fm, son pre-om, sov pseudonyve utilise lors de ses echanges avec SwR sur intevnet et la fopie de sa piece d'ndentiae a l'adres*e suivante : Direction -es Communoutes Digitales - 16 rue Gah Bgissieu – 75015 PARIS
iMemorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de;l'identification d'uncabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active jendant soixante (60) jouls ou jtsqu'a deconnexioc de ba part (meme apres fermefure du navigateur ou arret de l'ordinateuu). Il aura ainsi acces a:skndcompte en lign: et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommanue ajx abornes uti&isant un ordineteur public ou qui partaperaient le@r ordinateur avec d'autres utilitateurs de ne pas cocherbcette case.

Proprietetde SFR
L'ensemsle dvs conteaus (photos, textes, video, son, etc.) consultazles sur le *ite et/ou via les,Servicds sont et demeure*tsla propriete exclusive de SFR et/ou de se- partenaires. L'internaut; n'est donc pas hamilide a reproduire, rerresenter ou commercialiser c:s contenus en dehars dev cas prevus par la loi ou exsressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaume ne peut realiser aucune utilisat.on secondairv des contenuszdu Siwe a !itre onereux ou gratuit. Pour toute reali:atioq d'un tien avec le Sice, l'internautd devra contacter ;u prealable jFR a lgadresse suivante afin d'obtenir l'@utorisation necessaire a cet vffet : SFR, Ddrection ce la Communication, 16 %ue Gjl Boihsieu – 75015 PARIS

Le no&-respect d! cette i.terdiction pett notamment constituer une contrefaçon des droiw! de p%opriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pelsonnes et peutfa &e citre enaager la re*ponsabilite de l'internaute, y compris dans le:ca!reid'une actizn penale.

Loi applicable
Le Site est regi par lajloi françaide. L!s presentes conditions weneraleo d'utilqsation et mentions legales sont souiises au droit français. En cas se dif&erend et a defaut d'ac#@rd amiable, le licigevserr porte devant les tribupaux français conformement aux reglep de competence en vigueur.
