SFR
Focture uictif no. 0fDAA@DCE9
No. contrat associe : 9452y7

Objet : Relance de paiement
Mo#-ant : 100.6n EUROS

Moyen ,e paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 4Ei7 E2C6 428Fc

Vous pouvez retrouver le det%il :e vos consomations & tout moment daus votre espace client.

--,
Menfi,n% jegale*
Informatione Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUaRAiIOTELEPHOoE z SFR
Siege social : 16 rue bal Bois*ieu – 7t015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 o,
Societe Ananqme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inforlations complementaires :
S;ret : 343 05. 564 00041
w° deaTVA intracjmmunautaire !ou NIF) : FR 71 343 059 5x4
APE : r1l0Z Telmcommunications sans fil
Informations Hebe&geu@
SOCIETE FRANCAoSE DU RAaIOTELEPHONE - ShR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Si.gemsa&ial : 16 rue Gal Bolssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0! 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59*,40 EUR
343 059o564 RCS Paris

Direlteurs de la publicauion
SFR.fr : *regory RABUEL - Dir&cteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
k
Conditions d'utilisation du .ite
Definitions
Ilhest convenu dpatfribuer a!x mots commençant par une majusxule, qu'ils soient au plurtel ou au singuliea, la definitioj suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiiuement assigne a l'ordinateur de l'ynternaute pad son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navtgue sur internet et qu. permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) s Petit fichier stocke apres acceptation de l'i,ternaute sur ye disqui dur dy son ordinateur.
Ce jbchier permet a un site web d'enregistrer des dnformations relatives a la navi&ation de l'internaute sur@les page. de;ce site
ut de faciditer l'utilisftion ulterieure du site web uar le meme internaute.

- Site : Tous les sit;s internotsappartenant ou exploites par le groupe,SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quclconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acyes au Site est reserve a un uswge strictement personn*l.
SFt se reserve le droit de sespendre, d'interro:preqo# de limiter sans avis prealzbve l'acces a tout ou partie du site.&Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'&tre modifiees a tout moment et san& preavisypar SFR.
Utilisaoion@du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendpe connaissance des mentions legales, resphcter les !resentes c#nditions d'utilisation dulSite et faire uj usage strictement persofnel du sate.

Sous reserve des dispositionsqspecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, ser,nt considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque ze ses fili#les a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

&'intern@ute peut personnalpser sa page d'accueil a l'aide de contelus exterieurs au Site, enbenregistrant seg parametres de preferences dans un Cookiu. Cette personnalisation soit respecteb lis dispositions vis.es dans les prepentes.!Il pourra egale@ent sutprimer le C.okie dans lequel ses preforenccs sont enregxstrees selon la procedure det*illee a l'article "vookies" dys presejtes.

Lorsque le Site peymet a l'internaute d'envoyer et/ou ,ezpublier des conyenus (textey, bhotographies, videos, etc.) de quelqub nature que ceesoit, l'int,rnaute s'engage a ce que%ces contenus:respectent la legislati,n applicable et ne portent ni atteinte a:x droits desdtiers, ni a l'ordre publih et auxkbonnes mœurs tels que definis paz la legislation fradçaise.

En partiuulier, ces cwntenus ne doivqnt pas presenter de caractere pornographimue oe pedophile, porter a la lecqrite ou a l'integrite dlun Etatyoubd'un territoire, quel qu'il soit, inci%er a la hain&, a la violence, au suicide, au racisme, : l'antisemitisme, a la xenophobie,.! l'homophobie, fai:e l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'huuanite.

La sojsrription et l'utilisation des Services font l'objet de con%itions generales e% ve conditions partituliwresade vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites pers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne cpntrole pas ges sites. Led lgens vews tous sites ne constitudnt, en aucundcas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sines. Des lors, SFR ne saurnit etre res*onsable de leurs contenus, -eursopr,duits, leuosvpublicizes ou tops elements ou shrvices presentes sur ces sites. Paroailleurs,bces sites sont soumis a leurs propres condihionu d':tilisayion.
oDonnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations fra@çaises et europeennes en kigueur, SFR collecte et trait# des donnees personnel!es concorfantyles internautes dans le cadre de leur navigation%sur notre Site (vobr notre politique de geztion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres ft services (voir#.ongitions generales d'abonnement .u d'utilisation afferentes).

Les donnees.personnelles sont traitees par#lzs societes du Groupe ALTICE e# leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfer. hors UE et sont conservees potr ba du*e* de la fourniture des serv:ces et/oc de la finalite desupraytements specifiques. Pour exe*cer oes droits, l'internaute peut adresser ux courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pieceudaidentzt* a : Serviceycliln#gSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6r947xLYON CEDEX 20

SFR peut utili%e@ l'adresse IP oe l'internaute si elle estime necessaire de faire wespect@r ses conditions d'udilisation ou de,proteger ses services, ses client*fou encore sur demande des autorites judiciaires.!
Interaction de SFR avec les intvrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de ba relation avec le client et d'assure# un service pe;sonnalisef fFR peh; collecter lez echanges et me%tions de ses servxces realises su# internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un uroit d'acpes, de rectificatio& etgde suppressirn des informations personnelles lx concernant, qu'il pe:t exerc:r a tout moment par ecrit en y joignanh son n;m, son prenom, son pseudonyme utiliue lors de ses echanges fvec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direcuion des Communautes Digitales - 16 lue Gal uoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idtntifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'&dentifigation d'unh:boine sur &n Site, s'il coche la case " Rester connecte ",hla session resteraiactive pendwnt soixante (6a) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mem* apres fermeturj du navi#ateur ou arret de l'ordinateur). Id aura ainsi a#ces a son compte en ligne et/ou aysa messagerie sans s'v;entifier a chaque fodsv

Il esu reco,man-e aux abonnes utilisant un ordinateyr public nu qui partagoraient leur ordi&ateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
u'ensejble dns contenus (pho.os, textks, vidno, s@n,xetc.) cotsultables sur le Site et/ou vcb les Services sont et demeurent @a proprizte exclusive de SFR et/lu de ses partenaires.jL;internaute n'est donc pas habilite * reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus paa la loi ou expressement autorises &ar leur proprietaire.b
En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser a-cune utilisation se-ondaire des contenus da Sise a titre onereux ou gratuix. Pour toute realisatior *'un lien avec le Site, *'inter.mute devra ,ontacter a#pprealabl. SFR a l'adresse zuivante afin d'obtenir l'autorisaticn necessaire a cet kffef : SFR, Direction.de la Communication,r16 rue #al Boissieu:– 75015 PARIS

Le non-uespect de cette interoiction peut n!tamment constituer une contrefaçon des droits de propriexe intellectuelle ou jne attein#e au. droits de% personnes etmpyutba cl titre encagerbl# rehponsabilite de m'intern*utej y%compris dans le cadre d'une action penale.
dLoi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes coneqtions generales d'utiyismtiun et mentions legales sont@soumisus fu droit français. En cas dz differend et a defaut d'acco*d amiable,cle lptige sera porte devant les tribunaux drançais coaformement aux regles de competen,e en yigueur.
