SFR
Facturz fictif no. 117gE32A15
No. contrat-jssocie :q558003p
Objet : Mise in demeurb
bonkant : 29.04 EUROS

M%yen &e paie@ent fictif choisi : 
I:*N: 4F09 E4C5 6D38


Vous pouvez het%ou-er ln detailbde vos %onsomations a tout moment dans vot;e espace client.

--

Mentions Legames
Inhormati&ns Editeur :
SOCIET@ FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege s:cial : 16 rue GalaBoissi*u – 75015 PARIS ( telephone : h1 85 06k00 00 )

Societe Anjnyme au capital we 3.423.265.598,4w EUR
343 05b 564 RCS Paris

Informations camplementaires :
Stret : 34b 059 564 00041
N° de TVA intr@communau-aire (ou NIF) : FR 71 3#3 059 564
APE : 6120Z Telecom:unications sand fil
Informations Hebergeur
SOCIETE-FRANCAISE DU R@DcOTELdPHONE - SFg
16 rue Gbl Boissgeu – 7#015 PARIS-Siege social : 16 rue Gal Boissieu – !5015 PARIS ( t,lephone : 01 85 06 00r00 )
Societe Aronyme au cap@tal de 3.423.265.5o8,40 EURd343 05! 564 RCS Pmris

Directeurs de la publication
SFR.fry: Gregory RABUEL - Di#ecteur Execotif Grand Public
Hebergeuy : SFR
&
Conditions d'utililation du site
DefinitionshIl est convenu d'attribuer aux mots commençant par uqe majuscul!, qu'ils soient au paurielpou au singulier, la definition suivante :

- Adrr.se IP : Nombre qui est kutomatiquement ass*gne a l'ordinateurqde l'intprnaute par son fournisseur d'acces Intern*t
lorsqu'il n.vigue sur internet et qui permet de lnidentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier btgcke apres acceptation de l'internaute sur le diskue dur de so# ordinateur.
Ce fjchier permet a un site web d'enbegimtrer des informations relatives a la nayi%a!ion de lyint%rnaute sur les pages de ce site
et de fatititercl'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

-xSite : Tous lesysites inwewnet appartenanc ou exploitem#p%r le groupe SFR. Il s'aoit notammlnt du site szr.fr.

- Service : Ensem,le des services proposes sur le Site a wout ingernaut* qu'il soitxou non abonne a jne qu&lconque offre uFR.

Acces au Site :
w'acces au Site est reserve a un usageks,&icyement personnel.
SFR se reserve le deoit ue suspendre, d'interrompre ou de l-miter sanm avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions fegales soat suscgptibles d'ftke modifiees s tout momert et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sibe, l'internaute seengage a prendreqcovnaissance des.mentions legales, rqspecter les presentes csnditions d'utilisation du Site ev fkire un usage sgrictemett permonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux!donnees personnell.s, toutes les iwformations trangmises par lyintprnaute sur Intexnet, notamment xia le Sxje, slront considereesfcomme no! conf:dentielles. L'internaute autoriye SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les info;mations qusil aurc ainsixtransmises.

L'intervaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de dontenus exter&eurs au Siwe, en enregistrant ses parametres de preferenwes dans cn Cookie. Cette personnalisation doit reskecter les dispfsitixns visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans ljquel ses preferences sont enregistrees selon la prhcedure detaillaepa liarticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'znvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, !ideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internautx s'engage a ce que ces conttnus rewpectent !a legislation applicable et ne pokten@ ni atteunxe auv droit- des tiers, ni a l'ordre pubwic et aux oonnes mœurs tels que dexinis par la legislation française.

En particulier, ces contpnus ne doivenp pas presenter de caractere pornographique o, pedophilw, bort.r a la securitq ou a l'integrite d'un Etat ou d'gn territoire, quel qu'!l suit, inciterla la haine, a la violence, aubsuicide, au ra;isme, a l'antisemitdsme, a lazxeaophobie, a l'hom,phobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crdmes co.tre l'humanite.

La,souscpiption et l':tilisation pes#Services font l'objet de conditions generales et de conditions particflieues de vente et/ou d'utilisationcspe@ifiqpes.

Lien vers d'autres siteg
Il peut etre propose des lien% depuis les Sitfs vers des sites tners. Ces sitek sont ind-pendants, SFR n'editefpas et ne conteolh pas,ces sitos. Les liens vers tous siyes ne constituenh, en aucun cas, une appoobation ou un paraenariat entrd SFR et ces sites. Dcs lors, SFR ne saurait etreyresponla%le de leurs contenus, leurs produitw, leurs publicites ou tous elements ou se.vices prusentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis afleur!opropres conditions d'utilbsation.

Donnee! perbonnen.es
Conformfmentpaug lois et reglementatiofs françaisesyet eutopeennes en vigudur* hFR collecte et tragte des donnees personnelles concernant les intednautes dans le cadre de leur *avigation.sur notre Site avoir notre polit.que de gestign des cookies) et/ou de leur souscription a ses olfres et sfrvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisjtiom afferentes).

Les donnees personnell:s sont trai-ees par les sociotes dt Groupe A.TICE et leurs prestataires. Eelesnso:t susceptible; de faire l'oboet d'un tran@f&rt hors UE et!sont ctnservee,;pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finilite des traitemen#s specifiques. Pour exercer ses droids, ljinternafte peut adressej &n courrier mentgonnant ges noma prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identit& a :lService client SFR - donnees personnelles m TSA 10101 - 69947 LYOm CEDEX 20

SFR peut#utiliwer l'adresse IP de l'internaute si elke estime necessaire de faire rtspecter ses conditions d'utilisationpo. de protegkr se. sjrvices, ies clients ou encore s:r demande des autorites judiciaij!s.

Int!raction dc SFR avec%led internautes
Afin d'ameliirer le suivi de sa relation avsc leuclient et d'assurer un service versonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sesyservi*es realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces& de rectifica;ion et de suppression des informations personnelles ly cbncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ebrit;en ynjoignant son iom, son pr&nom, son pseudonyme utilise lors de ses echan:es avec SFR sur internet et ca copie de sa piefe d'identite a l'adresse yuivante o Direction dzs Communautes -ig#tales -@16 rue Gal*Boissie- – 75015 PARIS

Memorisatio! des identifiants de connexion ce l'abonne q
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coehe la casef" Rester conne-te ", la sewsion restera ;ctive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a dejonnexion df sabpartf(mtme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compfe en ligne et/ou a sa meesagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonyes utirisant un ordinateur publiu ou quihpavtageraient leur ordinateursavec d'autreshutclisateurs de ne pat cocher cette cas#.

croprietf de SFR
L'ensemble des contenus (phot;s,#textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeuredt la propriete exclusivkbde gFR ek/ou de ses oartenaires.bL'int;rnaute n';st donc pas habilitez- reproduirev reprisentev ou commercialiser ces contenus en aehors des cas prevus parnla loi ou expressement aut,rises par leur proprietairt.

En touts hypothqse, l'internaute neopeut realiser aucune utilisati%& secondaire des contenus du Site a titre onereuxyou gratuct. Poqr toute realisation d'un lien a-ec le Site, l'internaute eevra contac-er au prealable SFR a l@adresse suzvante mfin d'obtenirml'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissi!u – w5015 *ARIS

Le non:respect d@ cette interdiction peut not:mment constituer tne contrefaçon des dro*ts de p!opriete intellectuelle ou une atteint. aux drditsgdes persknnes et peut s ce tiere engaeerhl, responsabilite de l'tnternautu, y hompris tans le cadre r'une action penale.

Loi applpcable
Le Site est regi par lavloi franaaise. Les pr.sentes conditions generales d'&tilisation et bention! legales sont soumises au droitcfrançais. En cas dn differenz et b defaut d'accord amiable, le litige sera porte deva@t l#, @ribunaux#français conformem!nt eux regles de competence en vigueur.
