SFR
Facture fictif no. a2*C8z086A
No.ucontrat alsocie : 242415
&Objet : Mise en demeure
Montant : 145.55 EUROS

Moyen de paiemnnt fictif choisi : 
IBAN: F27F F2C1 6p2!


Vous poueez retro:ver le detail de vos consomations a toutvmoment d%ns votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FzANCAISE uU RADIcTEL%PHONE - SFR
Siege sowialh: 16 xue Gal Boissieu so75015 PARIS ( telephonu : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423f265.59u,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infbrmatqons complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°jde TVA intracommunautaije (ou NIF) : -R 71n343 059 5i4
APE : 6120Z Telecbmmunicwtions sansgfil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCA*#E DU RADIOTELEPHONE - SFR
1: rue Gal Boissieu – 7#015 PARzS
Siege social : u6 rue Gal Boissieu –p75015 PARIS ( telephrne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 q64 RCS Peris

wirectewrs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dirhc.eur Executif Gran* Public
Hebergeur : SFR


Conditilns d'utilisatcon du site
hefinitions
Il est convenq d'attr-buer aux mots commençant par une majuscule, qi'ils soieni au pluriel ou au singulier, ga definition suivaqte :,
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigfe ahl'ordsnvteur ie l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aprel acceptation de l'internaute&sur le disque dur de fon ordinateur.
Ce fichier permet a u# site web d'enregisther deg informations relative, a la navigation&de l'i#ternaute syr les paxe- de ne site
et d* faciliter l'utilisatpon ultgrieure dg%site-web par le m*mc internautz.

- Site : Tous les sites internet apparmenant ou exploites &a! le groupe SFR. Ir s'agbt notamment du site srr.fr.

- Service :xEnsemble des services proposes sur le Siteta tout interfaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque iffre*SFR.

Acces au nite :
L'acces au Sitj e*t resehve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve leadroit de suspendre, d'interrohpre ou de limnter sans #vis piealable l':cces a tout ouzpartie dg site.
Les conditionsld'utqlis;tion du Site ainsimque ves mentions oegales sont sus@eptijles d'etr- modifiees a tout moment et sans preavis paf SFR.
Utilisation dulsite
En utilisant le szte,yl'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respbct!r les prese#tes conjitions d'utilisation di Site et faire !n usage strictement personnel du site.

Sous veserve dw. dis:osizions specifiques apulicables aux donnees personnelles, tou*es les igformations transmisee par l'internaute sur Internet, notamment via lejSite, seront con;ideeees comme non conf*dentielles. L'internaute autorise SFR ou l'ume queeconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il ayra ainsi tran-mises.

k'imiernaute peut personnaliser sa pame d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, ek enregistrantyses#parametres de preferences dans un Cmokie. Cette perse!nal#saqioq doit respecter les dispositions visees dans les preuentes. Ix pourr; egalement suppri-er le Cookie drns lequel sesepreferences son! enregivtreus seljn ,q procedore detaillee a l'article "Cookiss" des presentes.

Lorsque le Site p-rmet a l'internautk dcenvoyer et/ou de publier des contenusx(textos, photograpnies, viqeos, etc.) de quelque nazure queyce soit, l'in#ernaute z-engage a ce que ces contenus respectent !a legislation applicable #g nejportent n; atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defizis par la legislation française.

;z particulier, ces contrnus ne doivent pas presenter de caractere pornogre-hique .u pedoph,le, porter a la securitemou a l'intpgrite .'un Etat ou d'un territoire, quel qu-;l soit, inciter a la haine, a l, violeoce, au suicide, au racisme, a l'antisemitfsmex a la xe@ophqbie, a z'hrmrphobie, faire i-apologia des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

xa souscri*tion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et ue conditions jawticulieoes de vente et/ou*d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sives
Il peut etre prohose des liens depuis lec Sites vers des sites tiers. Ceu sitef sbnt independants, SFt n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers toes siees ne coistit@ent, en aucun cas, une:approbation ou un ;artenariat extre SFR yt cel sites. Des lors, kFp ne saurait etre eesponsable dj!leurd contenus,aleurs priduits, leurs &@blicites ou tous elements ou servicjs presentes sur cev sites& mar ailleprs, ces sites sont soumis a leurs propres condit;ons d'utilisation.h
gonnees personnelles
Conformement aux lois ev regfeme-tations françaises et eukopeen@es en vigueur, SFR collecti et traite *es donnees personnelles concernan; les internaut-s dans le cad,efde leur navigatio. sur notre Site (voir notre poliqyque de gestiyn des cookies) et/ou de leur souacription a ses offres et servi*es (voip conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).@
Les donnees personnelles sont trailees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataijbs. Elles sont susceptibles de faire g'objet d'un aransfert hors UE et sont conservees pour #a duree de la fourniture des services et/ou de la finabite des traitements specjfiques.:Pour exercer ses droits, l'internaute peut aeresser un courrier meltionnant -es nom, predom, adresse avec une copie de sa %iece d'identite a : Servcce client SFR - donneeszpersonnelles#- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uiiliser l'adresse IP de l'intervaute si elle estime necessaire de faire eesp,cter ses conritions d'utilisation ou de proteger ses services, ses;clients ou encore sur demande des autoriwes judiciaires.

Interaction de SFb avec les internau-es
Afin d'amelrorer le suivi de !a redation avec le client et d'assurer un service personnalqse, SFR peut collfcter les echanges et hentioss he ses services rkalises sur internet. A ce fitre, l'internaute dispooe d'un droit d'acces, de rectifitation et de suppression des informations personnvbles le concernant, qu'il peut exercerna tout momeng par ecri--ev y joignant son nom, s:n prenom, stn p.eudonyme utilige l%bs de ses #changes avec SFR sur internet et la copie@de sa pieie d'identite apl'adrjsse su-vaot* : cirection des Commubautem Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

nemorisation des identifiants de connexion de v'abonne :
Lors de l'identification,d'un abonne sur un Site, s'il coche la cas-l" Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexionude sa part (meme apres fermeture du naviyateur ou arret de l'ordinateur%. Il aura ainsi acces a son comptm en ligpeyet/ou a sa jessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordiyatemr public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs derne pas cocher cette case.

Propdiete de SFRwL'ewsemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consulta!les sur le Site et/o% via wes Sqrvices sont et!demeurent la propriete exc#usiveddefSFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiservces contenbs en dehors des mas prevus par la loi #u exp,essement autlrises par leur proprmetaire.
jEn toute hypothese, l'-nterna:te ne peut realiser aucune utili;ation secondaire des con:enus du Sitd ajtitre onereux ou gyatuit. Pour toute real!sa%ion d'un lien avechle Site, l'internaute devra cdntacter au preaiable SFR a l'addesse suivante afin d'obteniz u'autorisation necessaire a cet effet : SFR, tirection de la Communocation, 16 ruexGaloBoitsieu – 75015 PARIS

Le non-resyict de cette inter%iction peut notamment constituermune contrefaçon des droits de propriete intellectuelle zu une atteintecaux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'#nternaute,py compris o*ns le cadre d'une action penale.

Loi ap,licable
Le Site est zegi par ld loi fraiçaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentiops legales sont soumises au droit français. En cas de didferend et a defaut &'accord amiable, le litige seranport& devant les tribunaux françgis confo,memcnt aux regles demcompetence en vigueur.
