SFR
Facture fictik no. 6AA301213D
ao. contrat associe : 162065t
Objet : Prelevemen;
Moxtant : 71.17 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Car-e blfue: 41Dhg6C5A AC4E


Vous pouvez retrouve; le zetail de vos cocsomations a tout momentqdans uotrn espace client.

--

Mentions Legales
Informations aditeur :
SO&IETE FRANCAISE#DU RADIOTELEPeONE -*SFRv!iege aocia, : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARmS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Aaonnme au capitml de u.423*265.598,40 EUR
343x059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 0#041
N° de TVA intracommun*utaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tel@communicatiyns sans fil
unformations Hebergeur
SO@IETE iRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16;rue GalpBoissieu – 75;15 PaRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoneu:q01q85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital -e 3,423.265.598,40 EUR
343 059 564 gCS manis
rDmrjcteurs de l, puklicatio!
SFR.fr u Gregory RABUEL - Direcpeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d&utilisat,on du site
Definit-ons
Il est cmnvenu d'attrib.er a&x mots commençaet par une majusculp, qu'ils soient am pluriel ou au singulier, lagdefinition suivante :

- Adresse Ib : Nombre qui est automatiquement assignp!a l'ordinateur de lginternaute par son fouryisseur d'asces Internet#lorsqu'il navigue sur gnternvt et qui permet de l'!dentifier.

- Cookie (Temoinxde connexiot) : Potit fich#er stock#capres acceptation de l'mnternaute sur ;e disque dur de son oxdinatelr.
Ce fichier permet a un site web d'enregismrer des informations relatives a la navigation de l'int-rntute sur les *ages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du si%e web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites inteqnet appartenant ou emploptes par le group- SFR. Il s'agit notamment du site sfr.urx

- Sermice a Ens:mble deszservices proposes sur le Site a toub internaute qu'il soit ou non abonne a upe quelconquz offre SFR.

Acces aumSite :
L'acces au Site est reserve a un -sage strictement personnel.
StR se reserve le droit de suspemdre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable lpacces a tout ru paotie du site.
Les ;onditions d'utilisation du Site ainsi que lesrmentionstlegalea sont susceptib&es d'etve modifiees a tout miment et sahs p#eavis par SFR.
Utilisation du site
En utilesant le site, l'internauoe s'-ngage a prendre coznnissance ses mentions lxgales, resxectxr les presentes%conditions d'utilisation pu Site et faire un usage ltrictement personnel du srje.

Sous reserve des dispositiont specifiques applicabjes ,ux donnees personnelles, toutesjles infdrmatigns transmises par l'#ntern@ute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees komme non confidentielles. L'internaote autorise SFR ou l'unewquelconque de ses filiales a u#iliser les informatiins qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Siten en enregwstra!t sns paramvtres de preferences dans un Cookhe. Cette ne,sbnnalisation doiq respecter les oispositions vdse:s dann les presentes.aIl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preference% sont enregistrees selon la procedure detailuee a z'articve "Cookies" des preshntes.

Lorsque le Sitewpermet a l'intepnautezd'vnvoyer et/ou de publiee des contenus .textes, peotographies, videos, etc.) dk quelque nafure q*e ce soitg l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legiwlation applicable ex ng portent ni atteinte aux droits des tieysf ni a l'ordre public et aux bonnes m:urs te!! que definis war la megislation f@ançaise.

Ei particulier, ce@ contenut ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la secdrite ou a l'integrite dgun Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au ra%isme, z l'antisemitifme, a la xenopdobie, a l'homophobie,pfaire k!apolog!e des crimes de guerre ou des cmimes contre l'humanite.

La souscripti@n et l'xtilipation des Servikes font l'objet de zonditionsfgenerales gt de conqitisns particulieres de vente et/!u d'utilisation specif@ques.

Lien vers d'autres siteswIl peut wtre propose des liens depuid les eites vers des siteb tiers. Ces sites sontfindapendants, SFR n'edite pas et ne cyntrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne con%tituent, en aucxn cas, une appro%xtion ou un partenaript ectre SFR et ces sixes. D,s lors, SFR neq*aurait etre responsabxe de leurs contenus,hleurx produits, leurs pyrlicites ou tous elements ou service& presen*es sur cek sjtes. Par ailleurs, ces yites sont qoumis a leurs propres conditions d'u;jlisation.

Donnees personnelles
Conformemmnt au#slois et reglementations françaises et euroieennes en vigueur, SFR colkecte et traite des donnees personnellesqconcernant les internautes dans le cadre de ldur navigatioz sut notre Site (vbir notre po%i@ique de gestionsdes cooqies)uet/ou de lexr souscription a ses offres et servicefv(voir conditions gxnerales d'abonnement ou d'utilisation afferenteg).

Les donnees phrsonnelles sovt traitees par les societes du Grotpe ALTIoE et leurp prestataires. Ellespsont suwceptibles de faire l'objet d'un iransfert hors UE et sont conservees pour la duree deela fourniture des services et/ou de la finalite desttraitementspspecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenem, adresse avecqune copie de sa piece d'identite a : Servije client SFR!- donnees personnelles - TSA 101t1 - 69947 LYOo CEmEX 2s

SFR peut uti.isernl'adresse IP de l'internauee si elle gstime necessacre de faire respecter ses co.dztions d'utilnsation ;e de puoteger ses serviyes, ses c,ients ou encore sur demajde des sutorites jud-ciaires.
%Interaction de wFR avec les internautestAfin d'amelioker le suivi da sa relation ayec le clnent%et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter leo echanies et mentions re ses services realises sur in@ernet. A ce tmtrg, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de sxppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en . joignant sor nom, son.prenom, son pseudonyme util-se lors de sen echanges avec SFR surainterneu et la copie de sa piece d'identite a l'adresse s#ivante : Direction &es Communautes Digitales - 16 ruetGal Boissieu t 75015 PARIc

Memorisation des idenbifiants de connexion di l'abonneq:
Lors de l'idestifi.ationud',n abonnelsur un Site, s'il cocht la case " Res:er connecte ", la session restera activexpendant soixante (60)gjours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memw apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainoi acces a son compte en ligne et/-u a sa messagerie snns s'izentifier a i@wque fois.

Il est recommande aux abonnes utilivant un orduna%eur public ou qui par.ageraient leur or%inateur avec d'autres utklisateurs de ne pas cocher cette case.

Propniete de SFR
@'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consulta.les sur le Site et/ou via-les Services sont tt demeurent&la propriete exclusive de SFxcet/ou de ses partenaires. L'internbute n'est donc pas habilitx a reproduire, representer ou commercialiper ces.conte-us en dehors des cas prevxt jar la loi.ou ebpressemegt autorises prr leur ;ropriqtaire.

En toute hypothese, l'inteinaute ne peut realiser aucunl utili&ation secondaire des contenus du Site a titre onereux.ou gratuit. Pour toute realis&tivn d'un lien avec l* Site, l'internautewde-rb chntacter au prealable S-. a l'adresse suivante afin d'obtunir l'autowisation necessaire a cet effet n qFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cettd interdiction peut notamment constituer gne -ontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteint- aux droits des pewsonnes emapeut a ce titre engager la responsabilite dell'internaute, y comprvs dans le cadrz d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par ;a loi française. Les puesent#s conditions generales d'utilisation et mentcons legaleshsont sou-ises au droit françai-. En cas ye differe*do%t a defautrd'accord amiable, le litige sera porte devant las tribunauxkfr,vçais conformement aux regles de competence en vigueur.
