SFR
Facture fictif no. B7453A667E%No. contrat associe : 710652

Objet : Mise en demeure
Montan# : 56.24 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Cayte bleue: D5F5 A2AF 0AEC


Vous pouvez retrouver le detail ne vos consomations a tout moment dans votre espace clieng.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieie socsal : 16 ruepGal Boissieu – 75015 PARkS ( telephone : 01 85 06 00 e0 )

Societe Anonyme au capital !e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pjris

Informatitns comp#ementvires :
Siret : 343 0x9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3#3 059 564
APE : 6120Z Telecommunixations qans fis
rnformations HebergeurdSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ree Gal Boiss#eu – 7c015 PARIS
Siege social :v16 rve Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3q423.265.598,40 jUR
343 05r 564 R-S Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RlBUELch Directeur ExecutcfrGrand PublicjHebergeur : SFR


Coaditions d'utilisation du site
Definitions
Il %st convenu d'attribuer aux mots commençjnk par une majuscule, qu'iis soient au pluriel ou au singuliern %a defini*io& @u*vante :

- Adresse IP : Nombre qui est autom!trquemfnj assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fouraisseur d'azces Internet
lorsqu'ol navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de conrexion) : Petit fic!ierdstocke apres acceptation de l'intern.ute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier qermet a un site reb d'e;registrer des informationf relatives a la navigation we x'intqrnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'mtilisation ultezieire du site web par leomeme internaute.

- Site : Tous-les sites internet appartefant.eu cxploites par le groupe &FR. Il s'agit notammfnt du site slr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit;ou non abonne a une quolconque offre :FR.

Acces au Site :
L'acces aukSite est reserve a dn usage&strictement personnjl.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'intsrsomprefou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou parc:e du site.
Les conwitions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legases sontbsusceptibles d'etre modifiees a tout moment et sa!s preaviswparhSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter len presentes conditions d'utilisation du qite et faire un usage strictement personnel mu site.

Sous r,serve des dispositions specifiques auplicables aux fonnees persosnelles, toutes lcs informations transmisls par *'internnute %ur Interney, noiamment vih le Site, seront considerees comme non donfhduntielles.zL'internautexautorise SFR og l'une quel@onque de ses fzli&les a utilhser les informations qu'il aura ainsi transmines.

L'iyternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, ey enregistrant ses parametres de preferences danssun Cookie. Cette persojnalitation doit respecter les dispositions .isees dans les :resentes. Il mourra egalement supprimer le Coo*ie dans lequel ses preferences sonthenregiw%rees selon la proced;re dptaillee a l'arkicle "Cookies" des presentes.

Lorhq*e le Si:e permet a l'internaute d'envoyer et/ru de publier des conteius (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natur@ que ce soit,ml'knternaute s'engage a ce que ces contenus respectnwt la legislwtion applicable etane portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels quw defimis pai la legislation française.

En particulier, ces contenum nn doivent pas presenter de caractere pornograohique ou pedophile, porber a le zecurite ou a l'integriie d'un Eaat ou d'un territoire, quel qu'il soit, ipciter a la haine, a la viocence,xau syicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fakre l'apologie des crimep de guerre ou dks crimes contre l'humanite.

La souscript:on et l'utilisation desbServrces fon% l'ob:nt de conditiocs generales et de conditions partilulieres de vente et/ou d'utilisationjsgecifiques.

Lien eers d'autres sites
Is peut etre propose des lien, bepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indesenkants, SFR n'edite pas et ne cgntrole pas ces sctes. Les liens versvtous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation bu un partenasiat entre SFR et cem sitts. Des mors: SFR ve saurait &tre responsable de leurs contenus, leuns produits, leurs publicites ou tous elhients ou segvices presentes sub ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumisca leurs propre% condiniods dwutilisation.

Donnees tevsonnelles
Conbormement aux lois et reglementationsefrançaises et euroceennes en vigueuri SFR&yhllecte et ;raite des donuees perso#nelmes conxernant les internautes dyns le cadre de leur n@vigation sur notre Site (voir notretpolitique de ges#ion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condition& generalescd'abonneme;t ou d',tilisation afferentes).

Les donnees persoanelles sont triitee& pgr leh societes du Grbupe oLTICE et leurs prestataires. Elleslsont susceptibles de faire l'objgt d'un transeert hors UE @t sont conservees pour la duree de la four-uture des se*vicev et/ou de la finalite des -raitements specifiqnes. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courri!r mencionnant ses nbm, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Szrvice client SFR , donnees personnelles -nTSA 10101 - 69947 LigN qEDEX 20*
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internauteasi elle estime necessaire de faire respecter ses conditiins d'utilisation ou de pro#eger ses services, ses clients ou encore sur demande *es %utoritessjudiciaires.

Interaction de SFR avec les internautesyAfin d'ameliorerzle suivi de ma relation avec@le client et d'ass%rer u. service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses zervices real#ses sur i;ternet. A ce titre, l'intern%ute dispose d'un droit d'accesz de recti;ication et de suppression dm* inform%tions personnelles le concernan,, qu'il peut exercer a tout moment par egrit en ybjoignant s-n nom, son prenom, son ps#udonyme utilise lors de ses echanges pvec SFR sur internetaet la copie dv sa fiece dtidnntite a l#adresse suivante : Direction des Communautes Digitalek - 16 rue Gal Boissieu – 750%5 PARIS

Memorisation des ide#tifiants de conntxion denl'abonne v
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochj la case " Rester connectew", la session re,tera active pendant soyxante (60) jours ou jusqu'. deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il fura ainsi acces a son compte en lignl et/ou a sa messageri% .ans s'ide!timierza thaque fois.

Il est recommande aux abonnes itilisantzun ordinateur pxblic ou qui partageraient l!ur *jdinateur avec d'autres utilisatewrs de ne pasacocher cette case.

Propriete de SFR
L'eniem:le dek contenus (photos, tex,es, video, son, etc.) consultablus sur le Site et/hu via les Services sont et demeurent la eropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairesx L'in:ernaute n*est donc pas habilite a reproduire, representer ou kommercialiser &es contenus en dehors des cas prmvus par la loi ou expi,ssement a&torises par leur broprietaire.h
E, toute hypoth*se; l'interuaute:ne peut realiser aucunegutil;sation s%condaire dec contenus du Site a titre oner-ux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au-prealable SFR a l'adr,sse suiva@te-afin d'obtt-ir l'autvrisation necessaireja cet effet : SFm, Dixection de la Communisation,u16 hue Gaf Boissieu – 7!015 PARISw
Le non-respect de cettevinterdiction peut notamment c,nbtituer une contrefaçon des droits de propriete intellectdelle ou une atteinte aux droits des persoqnes et peet a be titce engager laz%esponsabilitehde l'injernaute, y compris dans le g%dre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site e;t regi par lauloi!françoiso.mLes pre-entgs conditivns#generales d'utilisation et mentions legales soz& soumises au droit français. En cas de differend et a def*ut d'zccord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux reglesede competence en vigueurj
