SFR
Facture ficlif ny. 8.35F.1CE3
No. contrat associe : 768382

Objet : Relance de p&iement
Montano : 73.83 EUROS

Moyen de paiement fictif choiskf: 
Carte bleue: AB92 41@BlB85E


Vous poavez retr%uver le detail de vos consomation& a to*t moment dans votre espace client.

d-

Mentions Legales
Informations Edit*ur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gav Boissieu – s5015 PARIS ( trlephone :d01 85 06 00 00 )

SocietefAnonym% au capital he x.423.265.5!8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sireth: 343 059 %64 0f041
N°tde TVA intracommunautairu (ou NIF) : FR 71 343t059 564
APE : 6120Z Tellcommunications sat% fil
Informatlons Hebergeur
StlIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16true Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sokial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0l 00 00 )
Societe Anonyme,au capital de 3.4t3n265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directemps de la ptblicatnon
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeul : SFR


Conditcons d'utilination!dunsite
Definijaons
Il est convenu d'attiibuer aux mots commençant pai knemmajusculei qu'ils soielt au pluriel ou au singulier, la definition suifante :

- Adresse IP : Nlmbre qui est automatiq.ement assxgneza u'ordijatjur de l'internaute par son fournisseur d'acces Indernet
lorsqu'il yavigue sur ieternet et qui permet de l'identifier.

- Cookge (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sonjordinateur.
Ce fich&erfpermet a un site web d'enregistrer des informatio-s re;atives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et d% faciliter l'utilixation ulterieure du site web marele meme iqternaute.

- Site : Tous les sites knternet appartenanj ou exploites par le groupe SFR. Il s'agitinotamment du site sfr.fh.

- Service # Ensemble des hervices proposes sur le Site a tout internautumqu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces aw Site :
Lqacces au Site est!reserv# a un usage stfictemcnt pers;nnel.
SFR se reservetle droit de suhpendre, d'interrompro ou de limiter sans@avis prealmble l'acces a tout ou paroie duvsite.
Les conditions a'utilisakion du &ite aiosi que les mentions%lehales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisavt ,e site, l'intsrnauve s'engage a prendre connaisiance des mentions legales, respecter les presentes conditious d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel,du site.

Souf reserve ies disnosieions specifique- applicables aux donnees pers,nnelles, toutes les inmormatio;s transmises par l'idternaute sur Internet, notamment via le Sitw, seronp considerees comme non cwnfidentielles% L'internaute autorsse SFR ou l'une quelconque de se* filiales a utiliser res info%mations qu'il aura ainsi trvnsmises.d
L'internaute p;ut personnaliser sa page d'axcueil a l'aide pe contenus e!terieurs au Site, en enregistrant ses parametues de pref#rences dans uc Cookie. Cette personnalisateonldoit respecter les diswositions visees dans les presentes. Il#pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencep*sont enregisrrees selvn la procedure detadllee a l'article "Cookies"rdes presentes.

Lorsque se Site permet a l'internaute d.envoyer et/ou denpublier des contenus (tlxtes, photographies,fbideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engawe a ce q,e ses contenus respectentlla legislation applicable et nelportent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatdon@française.

En pasticurier, ces contenus ne doivent pas presentqr de caractere pornographique ou peuophile, porter a lh securite ou pbl'integrite d'un Euat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vijlevre, au ,uxcise, au racisme, a l'an,;sem%tisme, aala xenophobie, a l'ho*oph#bie, faire l'apologi: des crimes de guerrl ou des crimeslcontre l'humanite.

La sowscriptionyetql'ueilisation des Services font l'objet de londition, generales et deeconditioeszphrticulieres de vente gt/ou d'utisisation hpecifiques.

Lien vers d'autres iftes
Il peut etre-propose des jiens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont i.dependqnts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en u!cun cas, une appro@ation ou u! partenariat entre SFR et ces siqes. Des lors, SFR ne jaurait etre responsable le leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou serviceo presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soum@s a leurs propres c#nditions;d'utili:ation.;
Donnees personnelles
Co:formement aax lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SF: collecte et trtite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de peur navigation survnotre Site (voir notre polit@que de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses ofyres et services (voir conditions:generales o'abonnement ou d'utilisation afaerentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et yeurs prestatjires. Elles sj:t.su%ceptiblesxde faire l':bjet d'un transfert hors Uj et sont conservees piur&lp m@@ee de la fourniture des&services et/ou qe la finalit; des traitemen;s specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adre@ser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse aoec une cmpie de sa piece d'idettite a : Service csr&nt :FR - donnefs perscnnelles - T!A 10101 - &;947 :YONmCEDEX 20

SFR peut ut%liser l'adresse IPrde l'in&ernlute ss elle estime ,ecessaire de faire respecter ses condiniin: d'utilisation ou de proteger ses sesvices, ses clients ou enhore suz demanh. des autorites judiciaorts.

Interaction de SFR avec les intmrnawtes
Afin d'ameliorer lb .uivi da sa relation avec le client et d'assurer un service perso@naline,bSFR peut collectgr l-suechanges et mendions de ses servines realisws sgr internet. A te titre, l'internaute dispose d'un droit d'acc@s, de rectifwcation dt dh suppre#sion des informations personnelles le concernant, qu'il pelt exerwer a tvut mompntbpar ecrit en y joignant son nom, son prenom, won pseudonyme utili.e lors de ses#echanges avem SFR @ur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dirzctionxdes Comeunabtes Digitalet - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'a.onne b
Lors !e p'identification d'un abonneasur un Site, s'il cochz l-.case " Re-ter connecte ", la sessgon restera active p-ndant soixante (60) jours ou jusqu'a&deconnexion de s@ part (meme aqres fvrmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s%identifierla chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public on qui p@rtagerfient leur ordinateur avec d'autres stilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (pgotqs, texics, vi,eo, son, jtc.) comsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclushve de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitela reproduire, representer ou commercialiser pes contenus en dehorm des cas prevus par la loi*ou expresuementwautorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser auhune ut:lisation secondair# des conxe!us du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation duun lien avec ne Site, l'internaute devra cobtacter,au prealable SgR a l'rdresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet u yFR, Direction de ia Cimmunication, 16 r-e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette xn&erdiction peut notammxng constitfer une contrefaçon dfs droits de cropriete !ntellectuelse ouqune atteinte aux dro*ts des perssnnes et beut a ce titre enghger la respossabilite de l'ikternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.o
r-i applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et menti#ns legales sont!soumisesvan droit françaisq En cas de diffeqend et a defaut d'accordtamigble, le litige sera porte devayt les tribunauxhfrançais conformement auc reg,es de competence en vigueur.
