SFR
Fackure @ictif qo. 559275142E
No. comt,at associe : 986836

.bjet : Mise en -emeure
Montant : 42.,6 EURO@

Moyen de paiement fzqtif choisi : 
IBAN: 44E0 7116 EA88
e
Vo.r pouvez retrouver le detail de vos consomations a tzut moment dans votrr espace clientz
k--

Mentions Legales
Informations Ediaeur :
SOCIETE FRANCA*SE DU RADIOTELEPHONl - iFR
Siege !ocian : 16 rue %al Boissieuq– o5015 PARIS ( telcphone : 01 85 06 0d 00 )

Societe Anonyme au capital d- x.423.265.598,40 EURa343 059 564 RCS Paris#
Informations complementaia%s :
S%ret : 343 0l9 564 00a41
N° ce TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 p43 059v564
APE : v120Z Telecogmunications sans fil
Informations Hebergeur
hOCIETE FRA;CAISE DU RAcIOTELE&HONE - SFR
16 rue Gal Bbissieu – 75015 P#RIS
Siegeqsocijl : 16rrfe Gal Boissi;u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socie,f Anonymenau capstal de 3.4j3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs depla publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executuf Grand Publiz
Hebergeur : SFR


Condttions d'utilisaticn du site
D.finitions
Il est convenu d'attr.buer aux mots commençant par une ma.usc-le, qu'iis sbient aukpluriel ou au sisgmlier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nom&re qui est automatiquemett assigneia l'ordinateur du l'intern@ute *ar son fournisseul d'acpes unternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet deyl'idwnzifuer.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier s;ogke apres acceptakion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregisrrer des informations relatives a la njvigation de u'internwute sur les pages de ce site:et de fa:iliter l'utilisation ulterieure du site web par le mege internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le gloupt SFR. Il s'agit nntamment.qu site :fr..r.

- Service : Ejsemble des services proposes sur le aite a tout internaute q@'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFRj

Acees au Site :&L'acces au mite esu reserve a uidusage strict,ment personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'%nterromprxsou de limiterrwans avis prcalable l'acces a tout ou partie du site.
Les condisiono d'utilisation du Sihe aixsi que les mentions legales sont susc&ptibles f'etre m-dwfieeu a t:uatmvment et sansnpreavi# par SFRl
U*ilczation du siye
En utilisant le site, m'internaute t'engage a prendre coin*issanex des meutions legalzs, respecter les preswntes condi;ions d%uwilisation du Site et faire un usage stri:tement personneg du site.

Sous reserve des dispositions specifiq,es applicables au* donnees personnelles, toutes les infdrmr*ions trans.ises par l'int&rnaute ,ur Internet, notamment viz le Site, seront contiderees comme non confidentielles. L'-n;ernaute autorise SFR ou l'une quelcozque de ses filiales a utiliser les informations qu'ql aura ainsi transmises.s
L'igternaute peut personnaliser sa pagejd'accueil a n'aide de contenms exterieurs au Si@e,pen enregfstrant ses parametfes de preferences dans un Cookie. Cetteeperssn#alisation doit respecterklesbdispositions visees dans les prepentes. Il pourra egalement supprimer le Cno;ie dans lequel scs preferences sont enkegistrees selonbqa prgcedure dktaillee a -'artillt "Cookies" des presentes.

Lor;que le Site permet a l'internaute v'envoyer et/ou de publier des contenus (tpites, photographies, videos, etck) de qvelque:nature sue ce soit, l'internaute s'engage a ce @ue ces contenus resp*-tent la legislation appli.able et ne porjn!t ni attein@e auxydroits de* tyers, ni a l'ordre public &t jux bonnes mœurs tels que defijis par la leg.slation françaisem

En particulie-, ces contenus ne doiveno pasypresentor de &aractere pornographique ou pedvphile, vorter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, muel qu'il soit%kinciter a la haine, a va violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, aeja wenophobie, a h'homjphobie, faire l'apologie des crumes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La shuscription et l'utilisation aes Services gont l'objet de csndivions gener@les et de conditions particulierej de vente et/ou d'utilisation specifiq*ks.

Lien vers d'autrxs sxtes
Il peut etreppropose des liens depuis les Sites versndes sites tiers. Ces sitds*xont independants, SFR n'edite pas et ne controlq pas ces sites. Les liens vers tousqsites ne constituent, en aucun cas, une approbation xu fn part@nar-at ez,re SFR et ces sites. Des %ors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenuk, leurs produits, %eurs p;blicites os tous elements ou sxrvices nresentes sur ces sites. P-r aille-rs, ces rites sont soumis a leurs xrobres conditions d'utilisafion.

Donnees personnelles
Confo#mement alxhlois et reglementations françaises etneuropeennes en vigue@r, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les inyernautes dans le cadre de leur naviration sur notre Swte (voir notre politique dd gestiov des cookies) &t@o@hde leur souscription a sel offres et services -voir conditions generales d'abopnement tu d'utilisanion affertntes).

Les donnees personnelles eont traitees paroles societes du GrouxejALTICE @t leurs prestataires. Elles sont susceptibles d: faire l'objet d'ln transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des sjrvicesset/ou de la finalite des traitements specifiquesq Pour exercer ves droits, l'internaute peut ajresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identi-e a x mervice clien! SFR - donnees personnelleso- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pezt utiliser l'adresse IP de l'internaume si elle wstime necessaire#de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses client* ou encore sur demande des autorites judiciairxsj

Interaction de SFR avec les internaet;s
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatidn avec le client et d'assurer unnservicebpersonnklise, SFR peut coilecter les echanges etimentions :e ses .ervices realises sur internet. A ce titre, l'interna;te dispo!e d'un droit d'acces, de rectification et de suppressios deskinformations personnelles lu concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y#joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise &ors de sesdechanges avec SFR sur internet et la cxpie de sa#miece d'id-ntite a l#adresse suivante q &irectzo: des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA&IS
kMemorisation de!:identifiants;de connex&on de l'avonneg:
Lors de l'identificatiod d'un abonne sur un Sitec s:il cbche la case " Rester connrcte ", la sesghon restera activb pendantcsoixante (60) jours ou jusqu'a deccnnexion de sr part (memejapres fnrmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier aechaque fois.

Il est recommande afx abon.es utilisant uk trdinateur pqblic ou qui partageraieit le@r ordinateur avec d'autres utilisateurs ce nr pasccocher cecte case.

Propriete de SFR
L'ensembl. des contenus (photos, textes, vigeo, spn, etc.) consultables szr we Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFRxel/ou d, ses partenaires. L'internalte n'est fonc pas qabilite h rep.oduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prelus par laploi ou exnressemvntdautori:es par weur proarietaire.

cn toute hypothese, l'internaute%ne peutxrealiser aucune utilisation secondai;e des contenus du Site a titre onereux ou grotuit. Pour toute wealisation d'un lien avec le Site, l'internaute dkvra contacter au prealable SFR a l'adr@ssensuivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet efpet : SFR, Direction de la wommunicateon, 16 *ue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer una contrxfaçon des droits de progriete intellectuelle ou une a*teintecaux drgits des personnes et peut a ce titre enxager la resronsubilite de l'internaute, y comkrys dans le cadre d'u*e action penale.

Log applicable
Le Site est regi par la loi françai-e. Les presentes conditions generales d'util!sation et mentioes%legales s%nt soumises au droit franbais. En cas de differend et - eefaut d'accord amiable, le litige sera porte devan- les tr-bu&aux français comformement azx regles de codpetence et vigueur.
