SFR
Facture fictif no. FF3*F3A7A5
No. contrat associe : 184812

Objet : Mise en demeure
Montant : 138.04 EUROS

Moyen fe paiement yictifvchoisi : 
Carte bl-ue: 7E82 E611 7A03


lous pouveh retrouver le detail %e vos consomations a tout moment dans votre espace olienu.

--

Mentions Legales
Informtdions Editeur :
StCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO#E - SFR
Siege social : 16 ree Gal Boissueu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 a0 00 )

Societe Anonyme au capitax de 3.423.265.598,40 EUR
w43 0x9 5q4 RCS Paris

Inf&rmations co&rlementaires :
Siretra 343 059 564 00041
Nj de T:A intracemmunaktaire (xu NIF)f: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeqr
vOCIETE FRANCAISE D.tRADIOTELEPHONE n SFR
16 rue Gal-Boissieu – 75015 PARIc!Siege sociaf : 16 rue Gal Boissieu – 7!015 PARIS ( telephone w 01 85 06 00 00 )ySocietejAnonyme au capital de 3.42!.265.598,40 EUR
343 059 5:4 RCS Pcris

Direcfeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUELn- f%recteir Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Co;ditions d'utilisudi;n du site
Definitions
Il est consenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscune, qy'ils st&ent au pluriel ou au singulier, la defmnition suivante :

- Adrdsse IP : Nrmbre qun est automamiquement assigne a l'ordinateur de l'int#rnaute prr sonlfournisseur d'acce- nnternet
lorsqu'il wavigue sur internet et qui hermet d: l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichien stocke apres acceptatk#n de g'internaute sur:le disque.dur de son ordinateurx
Ce fichier pkrmet a un site wob d'enregistrervdes informationx relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de factliter l'utilisation ulterieure du site web par le leee internaute.

- Site u Toussles sites ipternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit nota&men! du sitem.fr.fr.

- Sefvicen:&lnsemble des services proposesiyur lecSite a tout internaute qu'i# soiteoubnon abonne a une quelconque kffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reservf*le droit detsu@pendre, d'interr:mpre ou de .imiter sansvavis prealablerl'accps a*tout ou partie du site.
Les c-nditionsyh'utilisation du Site ainsi que les sentions legales sont susseptibles d'etre mo:if:ees a tout moment et sans vreavis par SFg.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intirnaute s'engage a prendre connaishance des men*ions legalesr respecrer les presentes connitions cautilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve dessdispositionu specifiques applicables aux don.ees persoznelles, toutes les informat*ons transmises par l'inwern!ute sur Internet, notamment via le Sit%, seront con.iderees commeonon co#fidentielles. L'intednaute autorise SFR ou l'une qlelco@que de ses filianes a utiliser les inf!rma;ions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalider sa page d'accueil a l'xide de conten!s exterieurs au Site, en enregisurant ses parametres de preferen!es dans un!Cookied Cette pjrsonnaljsation doit respecter les dispositions visees dbns les presentes. Ilepourra -galementmsupprimer le Cookme dans lequel ses preferences sott enr!gistrees selon la p;ocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intxrnaute d'enboyer et/ou de publier des contenus (textes, photograpoiesa videos, etc.) d# quelque natu.e que ce soit, l'internaute s'engage a c: cue ces contenus respectest l* legislation a!plqcable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'drdre public et aux bonnes mœursktelm que definis par la legislat.on française.
@En particulier, ces contenu# ne d%ivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integjite d'un Etat ou,d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, a- suiaide, !u rakisye, a l'antisamitisme, a la xenophobie, a l'homhphobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptionbet l'utilisation des Services font l'objet de cgnditions geeerales et de cynditionm particulieres de venteset/su d'utilisation specipiques.

Lien vers d'gutres s.tes
Il peut etre propohe aes liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces siten soxt indmpendants, SFR n'edite pasteb ne controle pas oes sitvs. Les liens vers tous sites ne conssituent, en aucun cas, une approbation ou ;n partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsyble de leurs contenus, %eurs produits, leurs publicites ou tous elements ou:servicos presentes sur ces sites. Par ailleuhs, ces sites sont soumiska leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees purson%elles
Conformement aux loia&et ueglementations françaises ee euwepeennes en vigueir, SFR rollecte.et traitn des donnees personnelles concerna*tkles internautes dans le cadre de lnur navigation sur not.e Site (ro@r notre politique de gestion des c#okies) dt/ou de leur souscription a ses offres et services (voirbcoxditions generales d'aionnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Grgupe ALTICE et leuas prestalai*es. Eloes sont susceptibles de faire l'objet d'un translert hors UE et sont consexvees pour la duree de la fourniture des seevices et/ou de la fqnalite des traitements specifiquws. Pour exe*cer xes droits, l'internaute peut adnesser un courrier mentionnane ses nom, prenomu adrcsse avec une copie de sa piece d':dentitesa : Servlce clie-t SFR - donnees ,ersonnelles - TSA u0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR zeut util-ser l'adressc IP de l'intcrnaute si elle estime necessaire de faiee respecter ses conditions dqbtilisation ou de proteger bes services, ses clients ou elcome sur demande des autor,tes judiciai;es.

Interaction de SFR ovec les internautes
Afin d'ame;iorer le suivi dezsa relatign avec le client xt d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges ek mentions de ses services realises sum in&ernet. A ue titre, l'internaute dispose d'un droit e'acfes,kd- rectification et de supprfssion des inforzations peos:nnelles le cwncernant, qu'il peut exprcer a tout mome*t paq ecrit e: y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur in;ernht et la copieude shxpiece d'idwntite a l'adresse suivante : Direc@ion deb Commu!autes Digntales - 16 rue Gal#Boiszieu – 75015 PARIS

Memoris;tiln desoidentifinnts de connexion de l'abonne :
Lors se l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche ln case " Rester connecte ", la session restera acti;# tendant soixante (60) jours ou julqu'a deconnexion de sa part,(meje apres fermbture du navigateur ou arrst de l'o&dinateurw. Il aura ainsi acces a son compte en lign% et&ou a sa messagelir skns s;identifi&r a chaque foib.

Il est eeco;mande auxiabonnes jtilisant un ordi#ateur public ou qui partageraien# leur !rd@nateur avec d'autr.s utilihateurs ue ne pas cocher cette case.

Propriete d& SFR
L'ensemble des contenus (pho#os, textes, videop son, etc.) consultables surfle Site et/ou via lgs Se:vices oont et demeurent -a propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite atreproduire, representer ou c!mmercialiseryces contenus en dehors des cas prvvus par la loi ou express@ment autorises par leur proprietaire.
yEn toute hypotees:, l'internacte ne peut realiser aucune uti,isation secomdaire des contenus du Site a titre-onereqx ou tratuit. Pour toutesrealisation d'un lien avectle Site, l'internjute-devrt contacter av prealabee SFR a l'apremse suivante afin d'obtenir l'#utotisation lecessaiue a cet effet : SF%, Direction de za Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501k PARIkz
Le non-respec; de cette interdiction peut notamment constituer ume qontref#çonbdes dyoits de propriete intellecfue#ye ougune atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internzute, y comprss dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi paryla loi fdançaise. Les presentes;conditions generales d'utilisatbon et me;tions legalms sont soumises au droit français. En cas de differend et a defauj d'accord amiable, zedl!tigeosera vorte devant les tribunvux frazçais confoomement au* reg;es de competence en vigueur.
