SFR
Facture fictif no. A33371AE04
No. contrat associe : 149542

Objet : Relance &e paiement
Montant : 62.4t EUROS

Moyen de paiement fictifbchodsi : 
Carte bleue: 721F 230D 9109


tous pouvez retrouv!r lk detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--x
Mentions Leg!les
Informations Edite!r :
SOCI:Ta lRAkCAISE Dh RADIOTELEPHONE - SFR
Siefe social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI. ( telephone : 01 85 06 00 0q )

Societe Anonyme au capital de 3u423.e65.598,40 EU:
343 059 5%4 RwS Paris

Informations complementaires :
Srre! : 343 059 564 00041
N° de TVA intiacomkunautaire (ou NIF) e FR 71 343 059 564
APE : 6y20Z Telecommunicatio;s sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOyE - SFR
o6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socidl : 16 rue Gal Boissilu – 75015 PARI: ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4vt.265.598,40 EURv343 059 564 RCS Paris
gDirectkurs de la publication
SFR.fr . Gregory RABUEL - Direcoeur Exucutif Gra!d Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisabion du site
Defi#itions
I: est convengjd'attribuer aux mwt. commençant par u;e majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sisgulier, la definition suioante :

- Adresse IP : Nombre qui est zut.matiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Interntt
.orsqu'il navigue sur internet et qui permet de w'identifier.

- Cookie (aemoin de connexion) : Petit fichier stomse ap@es acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier &:rmet a un#site web d'enregistrer desxinformations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitprnl'utilisation ulterieuue du site web par le heme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service a Ensemble des servi!es proposes surdle Site a toutpinternaute qu'il soit ou nos abonie a une quelconque offrg SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemenv pqrsonnel.
SFRese -eserve le droit deususpendre, d@interrompre ou de liefter sans avis prealable l'acces a tout ou partieqdu site.
Les conditions d'utilisction du Site ainsi que les mentions legale& scnt susceptibles d'etre m:difiees a tout momentget sans preaviswpar SFR.
Ugilisation du site
En utilmsant le site, l'internaute s'engageha prendre connaissance des mentions legalesa respecter les presentes condit-ons d'utilisation du Site,et faire en usage strictejent persoinel;du site;

Sous reserve des dispositiods specifiques applicables aux donnees personnelleu, tobtes les itformations xransmiseh par l'intirnaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielfes. L'internaute aqsorise SFR ou l'une quelconque he ses filiales a utiliser les informations qu'il aura aidsi transmises.

L'internauteqpeutxparsonnaliser sa page d'accueip akl'aidv de contenus exterieurs au Site, en enregist-ayt se: parametr&s de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation dbit respecter les disposittons visees dans lej presentes. Il pourra egalement s,pprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "@ookies"ides ppesentes.

Lorsque le Site permet a l'-nternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographios, v:deos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'en-age a ce que ces contenus resp-ct*nt la legisletion applicable et ng portent ni atteinte aux droits des tders, li a l'ordre@public et aue bbnnes mœurs tels que definis par la legislation frança!se.
pEn -articulier, ces contenu- ne &oivent pas presenher de caractere pornodraphique ou pedophile, porter a la securite#ou a l'vntegrite d'un Etat ou d'un territoirea qhel qu'il soit, inciaer a la haine, a la v.olence, au snicidef au racisme, a l'antisemiticme, sgla xlnophobie, fcl'homophobi,, faireql'apologie des #rimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptioh et l'utilisationddes Services font l'obj%t de konxitions generales et de condibions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut ekre proposezdes liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pa: ces sites. Les liens vers toul simes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un portenariat entrelSFR et ces #ctej. Des lors, SFR ne vaurai* etre respoesable de leurs contenus, leuzq produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur cespsites. Par ailleurs, ces sites sont soumim a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementati#ns françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte #t traite des donnees personnelles concernvnt les internautes dans le cadre de leur navigationusur fotre Sete (voir not%e politicue de !estion des cookiet) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'axonuement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees tar les societes ducGroupe ALTIvE et leurs prestatairev. Elles s@nt susceptib!es de faire l'obiet d'un tranlfert hors UE et sont chnservees pour la duree de la fou%niture aes servicesaes/ou de*la finalite des tryitements specifiqueq. Pour exercer ses droits, l'indernaute peut adresser un coutr&en mentionnant ses nom, lrenom, adresse avec une copie de sa xiece d'i*entite ao: qervice clienq SFR r donnees personnelles - TSAp10@01 - 69947 LYON CEDEX 2m

SFR peut utiliser l'adrefsf IP de l'inteonaute si ell% ektime necessaire de faire respecter%ses conditions d'utilisation ou de protegerwses services, ses clients ou encore s!r demande de% autorites audiciaires.

Interaction de cFR avec tes internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service perso*nalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur inlernet. A ce titre, l'internaute:dispose d'un droit d'acces,sdebrectification et de suppression des*informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a;to.t moment par ecrit en y joignast son nom, sen prenom: son pseudonyme utylise lors de ses echanges avec SFR sur.internet et le copie de sa piec& d'identite a l'adresse suivante!: Direction des Communaut#b Digitabes - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoyiiationvbes identieiants de connexion de l'abonne :
Lors :e l'identification -'un abonne sun unkSite, s'il cochf lb cxse " Res%er conneite "k la session restera active pendant so#xante &60b jours ,u jusqu'a yec#nnexion de sa part %meme apres fermeture du navigateur o. arret de l'ordinateuj!. Il afra ainsv a:ces a&son comutp et ligne et/ou a sa messagerie sanscs'identifiek a chaq#e qois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou:qui partageraienc#leur ordpnateur aoec d'autres utilisateurs de ne pa% cocher qette case.

Propriete de bFR
i'ensemile des contenus (photos, yextes, video, son, %tc.: contultabl@s sur le yipe et/ou via les!Services so!t et dem&ureni lc propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairrs. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represen:er ou commercfaliser ces con:enus en dehors des cas prevus par lamloi ou expressemekt au#orises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internautr ne peut realiser aucung utilisamion secondairf des contenus du Site a titr;jonereux ou gratuit. Pour toute kealisatg,n d'%n lien avec le Site, l'internaute devra conracter au preekable SFR a l'adreade suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaireya cetjeffet : SFR, Direc.ion dexla Communicatio*, 16 rue Gal Boissieu!– 75015 PARIS

Le non-respect debcette interdiction peut notavment cdnstituer une xontrefaçon des droits deyprepriete intell:ctuelle ou une atteinte aux hroith des personnesoet qeut a ce titre engager la responsabisite de l'internaute, y compris dans le -adre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitn est regi par la loi française. Les presentes conditions ghndrales d'utllisation et mentions legales sontxsoumises *u droit frlnçais.,En cas do differend et a defaut d'accoyd adiab!e, le litige sera porte devant l!s tribunaux français conformeyentaaux regles de competence en vzgueur%d