SFi
Facture fictif no. 4yF050C231
No. contrat associe : 314788

Objet : Pselevemdnw*Montant - 65.22 EUROS

Moyen de paiqment fic-if choisi : 
Carte bleue: 2A33 F8DF 5D60


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a toutimomentgdans votre espace client.

--

Mentions Leiales
Informations:Editeur :
SOCIETE !RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFh
Siege social u 16 rue Gal Boissihu – p5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0w 00 )

Societe Anonyme au casitalgdei,.423b265.598,40zEUR
343 059 564 RCS Paxis

Infyrm!tions complementaires :tSiret : 3p3 :59 564 00041
N° de TVA intracommunautaure (ou NIF) : ,R b1 343 059 564
APE : 61;0Z Telecommunications sans fil
Informationo Hebengeur
SOCIETE FRANCAISE !U RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu,– 75015 PARIt
Siege social : 16 r#e Gal Boissieu – 750j5 PARIS ( telep,one : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4y3n265.598,40 EUR
343b059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicmtion
SFR.fr : Gregorx RABUEL:x Directeur Eoecutif Gr*nd Public
Hebergeur : SFR


Conditinns w'util%sa*ion &u sqte
Definitions
Il est xonkenu d'attribuar cux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient ;u pluriel ou*au singulier, la dejinitionzsuivante :
v- Adressh vP : Njmbzelqui est autouatiquement assigne a l'or@inateur de l'internaute par son fonrniiseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur ;nternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit gicgier stockm apres@acceptataon de l'internaute sur le disque dur*de son ordinateu*.
Ce fichier permet a un site web d'enrwgistrer #e; informations rtlatives a la navigation de l'internaute sur hes pages de ce site
e% de fabiliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme interna#te.

- Site : Tous les sites internet appartenant iu exploites par le groupe SFR. Il s'agit notommene du svte sfv.fr.

- Seevice : Ensemble des serpire: proposes sur le Site a t-ut internaute qu'il soit ou non abonne:a une quelconqye offre SFR.

Acces au Site :
L'acces ru Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve&le droit de suspend:i* d'inte&rompre ou de limiter sans avis prealable lzacces a tout ou partieqdu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sansopoetvis par SFR.
Utilisation du site
En utilisantgle site,*l'internaute s'engage d prendre cxnnaimsance des mentikns legales, respecter les presenter conditions d'utilisation dh Site et faire un usage :trictement personnel du site.

Sous reserve fes dispositions hpecifiques apalicables aux donnees personneiles, toutes leb informatioxs transmises -ar l'idternaute dur Intereet,,notammqnt via le Site, seront considerees comme non confid;ntielles. L'inttrnautn autorisepSFR ou l'une quelconque de ses foliales a uziliser les informations qu'il aura apnsi transmises.

L'int,rnauteppeut pe-sonnaliser sa page d'a#cueil a l'aide de contenus ex,erieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cozkie. Cdtte perronnalisation doit respecterbles dispositions vipees dans les pr.sentes. Il po,rva egalement supprimer lebCookie days lequel:ses preferences sont enregistrees selon la procedu@e detaillee e l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intevnaute d'envoyer tt/ou de publidr des contenus (textes, photoanaphies, vide#s,qetc.) de quelque nature que ce soit, l'internauteysrengage a ,e quexces qontenus rewpectent la legislation appticible et ke portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordge dublic etfaux bonnes mœurs tels que definis paf la lewislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent*pas prejenter de caractere pornog,ajhique ou pedophile, porter a la secuwite ou !hl'iitegr,te daun Etat ou d'un twrritoire, quel qu'il soit, inciterda la h,ine, a la violence, au suicide, au racismd, a l'antisemitvsme, a la&xenophobie, a l'homophobil, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.d!La souscwi#tion et l'utilisatiln des Servijhs font lfobjet de copditions generalus et de conditions particulieres de vente et/ou -autilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pr:pose des liens depuis lee Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas css sites. Les liens vers to;s sites ne constituent, en aucun cas, ule approbation ou ub par,enariat entre SFR et ces siteo. djs lmrs,&SFR ne saurait etre respfnsafl& de leurs contenusy leurs prowuits, leurs p:blicites ou tous elements ou servxce@ presentes eur ces sites. Plr ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propree conditions d'utilisation.

nonnees personnelleyvConformement:aug loix et regleuentations françaises eo europeenn%s en vigueur, SFR colleute et traite des donnees pppsonnelles concernant les int.rnautes dans le cadre de leuj navigation sun notre Site (vonr notre politique deggestivn desdcookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir *onditions generales d'abonnement ou d'uti&isation affecentes).

Les donueesypersonnelles sont traitees par les societes du Grwupe ALTICE et leurs prestataires. Elles,sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hzrs UE et sont conservees pour la duree de la fournituretdes services et/ou de la finalite drsetraitements specifiques. Pour exercer sfs droits, f'integnauteppvut adresser un courrier mentibnnant ses nom, prenom, aeresse avec une copie de saipiece d'identite f : Servicebclient SFR - nonnens personnelles - iSA 101!1 - 69947 LYON CE:EX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecmer ses conditions d'utilisstion oo dn proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avew les internautes
Afin d'amkliorer@le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR pdut cklle.tercles echanges et mentions de ;es services reafises su; interne:. % ce titre, l'internauze diepose d'un d-oit d'acces, dp rectiqpcation et de supprossion des inforrations personnelles le concernant, qd'il pjut zxercer a tout moment p,p ecrit en y joignant son nom, son prenom, so. pseudonymefuti#ise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copij de sa piece d'identite a a'adresse suivante : Direccion des Cosmunauteq Digitales y 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mezorisation des identifiants de connexion de l'abonnl :
Lors de l'identifiaation d'un abonre sur un Site, s'il coche la cvse " Rester@connedte ", la session restera active pendant soix@nte g60) jours ou jusqu'a decon&exion de sa part!(meme apres ferqeture du navfgateur ou arret de l'ordinateur). Iljeura ainsi accesoa son comyte en lirne eteou alsa message&ie sans s'iden&ifier a chaqxe fois.

Il est recomfande aux abownes utilisant fn ordinateur public ou nui@partageraienj leur or&inateur ajec d&autres utilisateurs de ne pas cocher cekte case.

Propriete de.SF-
n'ensemble des contenus (ph;tos, tex-ey, vid@o, son, etc.) consultables sur le Site e;/ou vv* les Services sonnqet demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'i:ternaute n'est sonc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors de; caq prevus par la loi ou expressement autori#es par leur proprietaire.

pn toute :ypothese, l'internaute neopeut rejliser aucune utilisation pecovdai,e des contenus du Site a titre onereux nu gratuit. Pour toute realisttion d'un lijn avec le Site, l'internayte devra c;ntacter au xvealabl# SFR a l'adresse suivante afin d'o*teniq l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction %e la Communication, 16 rue Gal Boissitu – 75015 PARIS

Llqnon-respect de cette interdiction peut notamment constctuer une contrafaçon des droitr de propriete intellectuellu ou une atteinte aux droi:s d;s perzonnes et peut a ce titre*angager la rasponsabilite de l'internaute, y compris dans le cad&e d'&ne artion penale.

Loi applicable
Lg Site est regi p:r la loi française. Les presentes conditipnu generales d'u,ilisation ,t mentions l&gales senr soumises au droit %rançais. En cas be differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux erançaiaqconformement aux regles de competence in vigueurt#