SFR
Facture fictif no. 4EE3957qEA
No. contrat associe : 584827

Objet : Prelevement
Montantz: 38.98 EUROS

Mocdnjde paiement fictif cioisi : oIBAN:mD9qC B056 C8DD


Vous pouvpz retrouver le detail ye vos consomationsna tout aomsnt dans votre &space client.
c--z
fentions Legalas
Informationt Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
ziege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telcphond : 01 85 06 00 00 )

Soci:te Anonyme au capital de 3.423.2.,.@98,4: EUR
343 059 564 RCS Parisn
Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° d- TVA intracommunautaire (fu NIF) : FR 7! 343 059 q64
APE :y6120Z Telecommunicatilns sans @il
Informations Hebergeur
SOCIETE FrANCAISE DU RmDIfTELEPfOdE - SFR
16 rue Gal Boissieu – w5015 PARIS
Siege social : 16 rud ,al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06e00 00 a
Societe Anofyme au cxpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RrS Paris

Directeurs de la publicationtSFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteurtExecutif Grand aublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilis!tion du site
Dsfinmtions
Il est coyvenu d'attribuer aux mots commenç.nuipar une majuscule, qu'ill soibnt aurnluriel ou au singbmies, laxdefinition tuivante :
u- Adresse IPe: Nombre qui est automwti@uement assig!e a l'ordinateur de l'intermaute par son fournisseur d'a%ces Internet
lorsqu'il navigue sur icterneteek qui permet de l'identioier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petmt fichier stocke apres acceptation de l'interniute snr le disque dur di sonnordinateur.
je fichier permet a un site dob d'enregistrer :es informationstrelatqves a,la navigation de l'internaute sur lss%pages de ce site
et de f!cilyter l'utilisationkulterieure du site ;e& par#le meme internaute.a
- Site : Tous les sites internet appartenant ou yxploites par le guoupe SFR.ujl s'@git notamment du site sfr.fr.

- Service : Ens%mble -es services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou ncn abonne a une quelconque offre SFR.

Acces aujSite :
L'accew au Sitegest reserve a un u;#ge styictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'intdrrompre ou defaimiter sans av%s prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utizisation du Site ainfi qze les mentions legales sont susceptibles d'itre fodifiees a rout moment et sans preavis par SFR.
Utilis.tion du site
En utilihant le oite, l'internaute s'nngage a prendre connaissance des mentions ltgxles, respecter les presentes conditions @'utilisation du Site et fx@re un usage strictement pedsjnnel dc site.

pous resefgb des dispositions specifiquesgapplicablev aux dynnees personkelles, toutes .es informations transmisgs par l'i@ternyute sur Iuternet, no#amment via leoSite, seront considerees comme non confidentielles..L'internaute autorise SFR ou l'une quelcmnque de ses fil&alis a utiliser le, informationsaqu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page dfaccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrantoses parametres de preferences dans ut Cookie. Ceste personnalisation loit resprcter les dispositmons vi%een dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookit @ans lmquel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee b liarticle "Coories" oes-presentes.

Lorsque le Site petmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des c#htenus (textes, phothgrapeies,jviseos, etc.) de quelque naxure que co soit, l'internaute s'engage a ce que ceb contenus respectett la lpgislation#applicable et nehhcrtent ni atteinte aux dr;its des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qu, definis par la legislation françaipe.

En particulier, ces conttnus ne doivent pis presenter !e caracdere pornographique ou xtdophile, pocter a la securile ou a l'inhegr%te d'un Etat ou d'un territoire, q*el qu'il noit, inciter aala haine, a la vio:ence, au suicide, au racisme, q l'antisemitis*e, ahla xenophobie, a l'homophobiek faire l'apologie des crimes de*guerre ou des crimes cont,e l'humanite.

La souscription dt lpunilisntion #es Serviies font l'objea de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres jitesvIl peut etre p-opose des liens depuis les Sitesnvers des sites tiers.kCes sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle tas ces sites. ges %iens vers tous sites ne constzwuent, en aucun %as, unr approbation ou un nartenariat entre SFR lt css sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, le,rs produitsw leurs publicites ou uous elqiznts tu services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces zit%shsont souiis a leurs propres condi.ions d'utiwisation.

Donnees personnelles
Co.formement aux lois et reg.ementationsffrançaises e. europeennes en vigueur, mFR collecue et traite des donnees :wrs*nnelles concernant les internautes dans le cadry de leur navigatzon sur notrepSete (vo&r notre polilique de geszion des cookies) et/ouede l@ur souscription a ses offres et servicesu(voir conditions gknerales d'aqonnement bu d'utilisation afferentes).

Lzs donnees personnglles sont traixees par ;es societes du Groupe ALT*CE et leur% prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objgt d'un transfert hors UE et so!t cons&.veed pour la ouree de la fourniture .es services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pbut adresser un courrier mentifnnant ses @om, prenom, adresse avec unejcopie deqoa piece d'identite a : Service client SFR - dosnees personnelles - TSA 1o10r --69947 &wOs CEDEX 20

SFR aeut ut,lisef;l'adresse IP de d'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sesjcondit%on. d'utili-ation ou de proteger s&s services, ses clients ounencore sur demandeedew autoritns judic!aires.
lInteraction dz SFR avec ;es internautes
Afin d'amelqorer le fuivi de sb,relation aqec le client et #'assurer un service perwonnalise, SFR peut collectfr les &changesqet mentiofs de ses services realyses sur internet. A ce titre, l'internaute lispose ddun droit d'acces, de recnifihation et de suppression des informations perslnnelles le c!ncernant, qu'iy oeug ex!rcer a tout moment par ecritwen y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de seshec:anges av,c SFR tur in*ernut et la copie de sa piec; d'iientite a l'adresse suivante : Direction des Communautxs Digitales - 16 rue Gal Bzissieu z 75015 PARIS
yMemorisation desxigentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester oonnwctex", la session rest@ra activeomendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme;apres fermeturepdu navigateuymou prret de l'ordinateul). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes #tilisant un ordinateur public xu qui part-geraient leur ordinateur avec d'autres utblisateurs de ne pas cocher c*tte case.

Proprgete de SFRg,'ensemble des contenuf #photos, textes, v-deo, son, etc.) consultables.sur le Sitetet/og via les pervicesfsont et demeurent pa proariete exclushve de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'zst donc ;as habigite a reproduire, representer ou commercialiser c-s contenus en dehors def cas prevus par la loi o! expressgment autowise# par ldur proprietaire.

En toutezhypothese, l'internaute ne peut realiser aucune-utilisation secondaire des eontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tqute mealisation d'un loen avec ce Site, -'internaute devrq cortacter au prealable .FR a l'adresse sui!ante afin d'obtenir l'autorisation nepessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 ruw Gal Boissieu – 75015 PARIS

*e non-respect qe cette interdictior peut notammenc *onstitue; une%contsefaçon des droits de propriete intellectnel;enou une atteinte aux dwo,ts des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de k'nnternaute, y compris dans le cadre d'ene action penale.

Loi applic;ble
Le;Szze est regi par :a loi française. Le; presentes conditions generales d'utilisttion et mentions legales sont soumises au droitsfrançais. En cas de differend et a defadt d'accord amiable, le litige sera po.tendevant ;es tribunaux fr:nçais conformdment aux regles de*competence en vigueur.
