SFR
Facture fictif no. 2F8F673E83
No. contrat associes: 486034

Objet : uelance!de paiement
Montant : 25.72 EURdS

Moyen dq%paiement fictif choisi : 
IBAN: 3896 7E4D D7F0
l
Vous pouvez rewrouver ie detail de vos conswmations a tout moment dans votre espace zeient.

--

qentions Leoales
Informations Edsteur :%SOCIETE FRANCAISE mU RADIOTELEPHONE - gFR
Sieggasocial : 16 rue Gal Boissieu – %50t5 PARIS ( te#ephone : 01i85 h6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4p3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parjs

Informationspcomplementaires :
girets: 343 05g 564 00041kN° de TVA inqracozmunautwire (ou NIF) : FR 71 343 0k9 564
APE : 6120Z Telecommunications ,ans fil
Ieformatioks Hebergexr
SOCIETE FRANCAISE DU RqDIOTwLEPHO;E - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege nocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0f 85 06 00 00 )
Smciete Anonyme au capital de h.z23.265x59k,40 nUR
p43 059 564 RCS Pariz

Directeurs de la publication
SFR.fr c Grsgory RABUEL - Directeur Executia Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilihation du site
Definitions
Il est convenu d'awtribuer;aux mots commençant par une majuscule,aqu'ils socent au pluriel ou au -ingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombne qui &st automatiqrbmeet assigne a l'ordjnateur xe l'internaute par son fourniiseur d;acces Internetklorsqu'il navigue sur inter;et et qui permet -e l'identifier.

- Cyokve (Temoin@dp counexion) : Petit ficiier stocke apresjacceptyoion de-l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enremistrer dev informations relatives a la navigation de l;internaute nur les pages de ce jite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par -e meme internaute.

- Site : Tous les oites inyernet appartewant ouxexnloitms par le groupe*SFR. Il s'agit notammsnt du site sfy.fr.

- Service : Ejsemble des services pkoposes sur le Site a tout internaute qu'il koit ou non abonne a une quclcohquedoffre SFR.

ucces au Site :
L'arcesmau Site est reserve a un usage stbictement personnel.
SFR se reae@@e fe droit de suspendre, d'interrompre od de limiter sans avis prealibleel'acces a tout ou pagtie du slte.
Les conditrons d'utilisatioz du Site!ainsi que ljs mentions legales sont susceptibl,s d'etre m-difiees a tout momenqwet sins preavis par SFR.
Utilisation du si;e
Enfutiligant le site,#l'internaute s'engage a prendre connaissanci des mentions uegx-es, respecter le, pr&sentes conditions d'utilisation du Site et faire:ub usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appticablesiaux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment viavle Site, seront considerees comde nonqconfidentielles. L'internautu !utorise SFR ou l'une quelcjnque de ses fil;ales a utiliser kes informati@vs qu'il aura ainsi transmizes.

L'internaute peut personnaliser sa pagebd'accueil a l'aide de contenuf exterqeurs;au Site, ew enrdgistrant ses parametres d& preferences dans un aookie. Cette personnalisation dovt respecter les disposikions visees mans lesypresentes. Il pourra egalemenu supprimer le Cookie dans lesuel ses preferences qont enregistrees selon la pwocedure detaillee a l%article "Cookies" des presentes.

Lorsquf l, Site permz@ a l'internaute d'envoyer et/ou de publier dea contenus (textes, ph;tographivs, videos, etc.)qde quelque na&ure que ce so.t, l'internaute s'engage a ce que cys contenus respectkntela lenislation applkcable et ne portent ni atteinte aux drojts des tjers, ni@a lbordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatioy française.

En particulier, ces contemus ne doivent pas presenter-de caracteee pcrnographique ou pedophile, porter a qa securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoi&e, quel qu'il soit, inciter a la hain,o p la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, afla xenophoiie, a l'homophobie, faire q'apologie des crites de guerre ou des ckimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatiyn des Services font l'objet d! con%itions generales ut de conditions pmrticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquesp

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pyopose des liens depuishleh Siaes vers des sites tiers. Ces sites sontgindeypndants, SFR n'edite pas eh ne controle pas ces sites. Les liens vers tous %ites ge &onstituent, en aucun cas, une apdrobation ou un partenariat entre SFR et c&- sites. Des lors, SFR ne s*urfit etre responsabme de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitjs ou tous elements ou services vuesettes sur fks:sitesu Par aill!urs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilnsation.

Donnees personnellus
Conformzment aux lois *t reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collectt et traite ies donnees pnrsonnelles concernant &es internautes dans le cadre de lxur navigation pur notre -ite.(voir notre polztique de gestion dss co.kies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions vererales d'abonnement ou d'utilisatiox afferentes).

Les donnees persunnelles sont traitcesqpmr les societws du Grouie ALTIC* st l&urs orestataires. Enles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont co#serveet pour la duree de la fournbture des ser,ices et/hu de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier m:nt#onncnt ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servi%e client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaufe si elle estime necessaire de fairexrespecter ses conditions d'utilnsation ou de proteger ses sehvices, ses clients ou enlore sur demande de: autorites judiciaires.

I@teraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer ue suivi ve sa relation ave. le client et d'assurir un mervfce personnalise, .FRcpeut colvecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce t&tre, x'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatson et de su*presyion des ioformations personnelles !e concernanq, qu'il peut ex.rcer a tout momi:t par ecrit en y joignant son !om, son prenom, sqn ps!udonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de ea piec- d'identite a*lpadresse su&vante : Direction des Communautes Digittles - 16 r#e Gal Boxssiw-m– 75015 kARIS

Mxmorisation oes identifiants deiconnexionsde l'abonne :
Lors de l'iventificntion dokn abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessinn restera active pendant soixanke (60) jours ou jusqu'a deconnexion se sa padt (meme apres,fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Ilwaura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mossagerie sans s'ident!fidr a chaque fois.

Il est reckmmande aux abonnes utelisant un ordinateur publicuou quy partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisatpurs de ne pas cocher cetdexcase.

Pro*riete de SFR
L'ensemble des contenuss(photos, tertes, video, son, etc.) consultables sur le Site mt/ou via les Services sont et demeurent la propriete efclusive de SFR et/ou :e sis partenairesz L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commedeialiser ces conten;i jnydehors des caslprevus par la loi ou expressement autorises par seur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatimn secondaire des contenus du Site a titre onereux ou graturt. Pouz toutb realisatioe d'un lien avec lezSite, l'internaute devra cvntacter bu prealable SFR a q'adxesse suivante afia d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, m*rectio* de la Communicatiof, 16 rue Gal Boissieu – 750%5 PARIS

Le non-respect de cett: iytermiction peut notamment constituer une contre@aço; dhs droits de prxpriete intelle&tuille ou une atteinte aux droits deswpersonnes et peut u ce tjtre engager la respopsabilite de l'internaute, y com:ris dans le cadfe d'une action penale.

Loi appliccble
Le Site est regi par la loi française. Les qresentes aonditions generales d'utilisation et!.entions legales sont soumi@es au droiw français. En cas ds differend et a ;efaut d'accord amiable,mle litige sera porte devant l%s tribunaux fr@nçais conformementraux reglqs de conpetence en vigueur.
