SFR
Facture fsctif no. 07B17C64E3
No. contrat associe : 741588

Objet : Relance de paiement
Montant : 47.2i EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 6D30 D999 8C86n

Vous poxvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre pspacq client.

--

Mentions Legcles
enformatlons Editeur :&SOCIETEtFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal #oissieuw– 75015 PARIS ( telephpne : 0c 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,i0 EUR
b43 059 564 iCS haris

Informations complement-i&es :
Siret : 343 059 5t4 00041
Nf de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APq : 6120Z Telecommunicatixns sans fil
Informations Heberg.tr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS;Siegh social : 16 rue Gal Boissieu – 750n5 PARIS ( telephone!: 01 l5 06 00 00 )
Socie,e Anonyme au capital de 3#42!.265u598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publitation
SFr.fr : Gregory RABUEL - Directe@r Executif Grand Public
Hebergeur : SdR


Conditions d'utilisathvn du site
Definitiocs
Il est convenu o'attria,er aux mots commençant,paraune mojuscule, qu'ils soienu au pluriel ou au singufier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre vui est automa%zqzement assigne a l'ordlnateur de @'internaute par son fopr*isseur d#acces Internet
lorsquoil najkgue sur internet et qui permec dezl'idenaifiep.

- Cllkie (Temoinzde connexion)u: Petit,fi@hier stocke aprrs accep@ation de l'internauteasur le disqum dur de son ordinaouur.fCe fichier permet a un site web d'enregistrer dgs mnformapions relatives a la navigavion de l'internfute sur les pages de ce site
et de sacil;ter l'uti@isation ulterieure du site web par le memj in:ernaute.

- Site : Tou# leslsites internet appartenant ou exploites par lt groupe SFR. Ills'igit notamment du site sfr.fr.

- Ser.ice : Ensembde des services proposes sur le Sitefa tout intewnaate qu'il soit ou non abonne a une quelctnque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces gu Site nsw reserve a un usage strictement personnel.
SFRg,e reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou ve limiter szns :vis prealable loacces a tout ou !artie du site.
Les conditions d.utilisation du Side ainsi que les ventions legales syntfsusceptibles d'efre m:difiqeq a tout moment.et sans preavis par SFR.
Utilisa@i#n du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legaees, respecter les presentes conditions d'utilisation du Syte et faire un usageestrictement personnee du site.

Soustreserve des dispositions specifiques applicables aux donnees pwrson,eyles, toutes les informations transmises paryg'internau:e sur Internet, notamdent via le Site, ser#nt -onsidejees comme non confidentielles.oLpinternaute&hutorise SFRsou l'une quelconq,e de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsiktransmiues.

d'injer&aute peut personnaliser sa page d'accucil atl'aide de contenus exterie%gs au Sote, en tnregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cexte personnalisation doit%respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer*le Cookie dans lequel ses prefemences sont enregistrees selon la procedure detaillte a #'article "Cookies" des prese.tes.

Lorsque le Site uermei a l'interfaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes,#photographies, videos, et;.) de quellul nature que ce skit, l'internaute s'enmage a ce que ces contenus respecvent la lqgislatio- @;plicible et ne portent ni attninte aux droits dts tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes bœurs telszqde definiu par la legislation françhisej

En%particulier, cbs contenus ne doi;ent pas presenzer de caractere pornographique ou pedophile, porter ; la securlte ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirk, quul qu'il soit, inc&ter a la haine, a la violence, au suicide, au racisce,la l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fairevl'a:ologie des crimes de guerre ou des crimeskcontre l'humanite.%
La souscription et laatilisation des Semv@ces fent:l'objet de condrtionu generales et ee condutions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Li.n vers d'autres sites
Il peut etre propksy qes liens depuin les Sites vers des sites tiels. Cem sites sont indepdndants, SFR n'edite pas et .e controle pas ces sites. mes liens vers tous sitas ne constituent, en aucun cas, une approb,syon ou un parte!ariat entre SFRset ces mites. Des lors, SFR ne saurait etre r,sponsable de leurs contenus, leurs produit#, leurs publichtes ou touiqelements ou servicesgpre!entes sur&ces sites. Par ailleurs, ces sifes sont-soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Doinles personnelles
Conformementwaux lois et reglement.tions frankaises ep europeennes en vigueur, SFR collecte et traitezdes donnees persornelles concernantfles internautes dans le cadre je leur navigation sur notre Site (v&ir notre politiqte de gestion des cookies) zt/ou de leur sxuscription a ses offres et services (voir conditions generale. d'abonnement ou d'utilisutizn@afferentesk.

Leo donnees personnelles sont traitees par les societes du GroupeuALTICE et leurs prestataires. Elles #o;tlslsceptibles de faire l'objet d'un transfert ho:s UE et sont conservees po&r la duree de la fournlaure qes se@vices et/ou de la finalite des traitements s&ec-fqques. Pour exerclr:ses droits, l'intesnauhe peut adresser un courrcer mentionnanq ses nom, pwenom, adresse avec une copie de sa p.ece d'identite af: Service client SuR - donnees personnelless- TSA 10101 - 69947 LYdi CEDEX 20

SyR peut utiliser l'adresse IP detl'ikternaute si ello estime necessaire de faire respejter ses conditions d'utglisation ou delproteger-ses services, s%s clienms ou encoje sur%demande des auto&ires judicwaikes.

Interaction de SFR avec les intern,utes
Afinwd'ameliorer le suiv. de sa relation avec le client et d'assurer un serv&ce personnalise, SFR peut col*ecter lesueahanges et m@ntions da ses services realisesysur internet.cA ce titre, l'intesnaute dispose d'&n droit d'acces, de rectification et de suppression dez inzormations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment pag ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangea avsc SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digit-les - 16 rue Gal Bofssieu – 75015 PARIS:
Memorisation des identixiants de connexion de l'pbmnse :
L*rs de l'identification d'un abonne suryunvSite, s'il coche la caseo" Resteg connecte ",hla session restera ac;ive pvndant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprms:fermeture du nayigateur ou .rret de l'ordinateu.). sl aura ainsigacces u son compte en ligwe et/ou a si messager@e sans s'imentifier a chaque fois.

Il jst recommande aux abznnes utilisant un ordinateur -ublic ou qul partageraieedeleur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochlr cette,case.

Propriete de SFR
L'ensemble des coktenus (photos, tex*el, viaeo, sonu etc.) cfnsultables surtle Site et/ou via#les Serv.ces sozt et demeurent lk pdoprikte exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas aabilite a r.prohuire@ aepretenter ou .ommercg*liser ces contenus en dehors pes cas prevus par la loi ou expressement autorises par lrur ;roprietaire.

En doute hypothese, l'internaute.ne pett realiser aucune utilisation secondaire d#i coptenug du %ite a ti;re onereux ;u gratuit. dour toute realisation d'un liqn avec le Site, l'inthrnaute devra contactea aj prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'au&orisation necessaire ascet effet : SFR, Direction de la Co!municatynn, 16 rue ral Boissigu – 75015*PARIS

Le non-respect de cette ieterdiction peut notamment constvtuer une c@ntrefaçon des daoits de propriete intellectuhlle ou une atteinte aux droits des pevsonnes et peut a ce titre engager la responsabilete de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penal&.

Loi applicable
Le gite e#t regi par la loi frrnçaise. L-s presgntes conditsons generales d'u%ilisation et mentions legales sont soumises au a!oit françai..lEn cas de differxnd et awdefaut d'accord amiable,sle lhtige se:a porte devant les cribunaux françkis conformement aux regles de cotpetence:en vigueur.
