SFR
Fact,re fictif no. F8C3E9CBC2
No. contrat associe : 9c4796

Objet : Prelevement
Montant : 146.0 EUROS

Moyen de paiemenb fictif choisi : 
IBAN# Da98 7C40 CC68
a
Vous pouvez retrouv*r le detail de voh consomations a tout moment dant votre es,ace client.

--

Mvntions Legales
Informations Editeur :lSOCIETE FRmNCAISE DU RADIOTELEysONE - SFR
Siege soclal : 16 rbe Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01&85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital !e 3.423-265.598,40 EUR.343 059 564 RpS Par:so
Informatio&s cwmplementaires :
!iret : 343 059 h64 00041
Nz de TVA intracommunautaire (ou NIFd : FR 71 343g059 564xAPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations H%bergeur
SOCIEzE FRmNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
-6 rke Gal Boissieu . 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –-75015!PARIS ( telephone : b1 85 06 00 00 )
Societe Anony.e au capital de 3.423.265.59j,40 EUR
343 059 564 bCS Pamis

Direbteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - pirecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defbnitions
Il est cgnvenu h'attribuer aux m#ts commknçant par une majuscule, qu'ils soiezt eu rluyiel ou au singuliep, la definition suivante :

- Adresse IP : oombre quiwest automatiquement assimne a l'ordinateur de l'inte&naute par son fourni;seer d'ac!es Internet
lorsqu'il uavigue sur in:ernet et qui permet de l'identifierz
r- Cookie (Temoin de connexion) : Penit fichier stocke apres acceptation de lbinternautetsur le disque dur de qon ordinateur.
Ce fvchier permet a un site web!d'enregismrer des informations relativev a la navigation de l'irtgrcaute sur les pages de cefsite
et de faciliter l'utilisation ulte:ieure du site web par le meme ia:ernaste.

- Site : Tous les site; internet appartenant ou expljites paa le groupe SFR. Il s'agit notamment du s!te sfr.fr.

- *ervicez: Enslmble &es serv;ces propjses sur le Site a toutginte;naube qu'%l soit ou non abonne a une quelconque oafre S-*.

Acces au Site :
L'accesvau Sit. est reserve a un uuage strictement personnelv
SFR se reserje le droit de suspendre, d'inteyrompre ou de limiter s,ns avis prealqble l'acces a tout ou pmrtie du site.
Les !onditions d'utilisatiun bu zite ainsi que lel mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilis%tign duqsite
En utilisant le s%te, l'internaute s'ensage a prendre connaissance des mentions megxles, iespecter les presentes conditions d'util#sation ds Site et laire ui usage strictement personnel du sitg.

Sous reservy des dispositions bpecifiques applicables aux donnees peyso-nelles, toutes les informatimns transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront yo-swderees comme nob confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses f-hiales a utiliser le! informationx qu'il aurv ainsi transmises.

L'internaute peut persounalizer sa paje d'accueil , l'aide dewcontenus extemieurs au Site, endenregistranp ;es parametres dewpreferences dans un Cookit. Cettehpersonnalisation doit regpecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egxlement supprimer le lookie dans l.quel ses preferencds sont tnregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.h
Lorsque le Site permet a l'interdaftn d'envoycr et/ou de publier des ckdtenus (@extes, photographiec, qideos, etc.) *e quelque nature que cv soit, l'inlernaute s'engage a ce que ces contenus respectent la llgislation applicable et ne portent ni atteinte auxhdroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que .efinisopar la legislation françaisef

En partitulier, ces cogtenus ne doivent pas presenter de caractere pornogfaphique ou pedophile, porter a la securite ou a ltintejrite d'un Eyat ou r'u& territoire, quel qu'il sort, inciten a la haine, a la violence, a; suicide, au racisme, a j'antisemitisme, a la xenophpbie, a l'homophobie, faire l'apologce des crimes de guemre ou des cri%es coztre l'humanite.

La sousc&ipti*n zt l'utilisationldes Services font l'objet de conditions genergles et dk conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation spfcifisues.

Lien vers d'autres sites
Il peutmetre-*ropose des liens ,epuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independanfs, SFR c'edite pas et ne controle pas ces sites# Les lien& vers tou@ sites ne constituent, en aucun casx une;approbation ou un partenar.at entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne shurait etre responsable de leurs contenus, lejrssproduits, leurs publicites ku tous euements ouyservises presentes qur ces sitej; Par ailleprs, ces sites sont soumis a leuds proprem conditiobs d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françayses et europeennes en vigueur, sFR ;ollecte et trtitewdes donnees pprsonneqles concernant les internadtes dans le cadre de leur navigation sur notre Sitf (boir notre pplitique de gestion des cookies)!et/ou debleur souscription a ses offres et services (voir conditiens genenales d'abonnemen# ou!d'utilisatqon afferqntes).

Les donnees personnelles!sont trziters par les societes du .roupe ALTIcE ev leurs presta#aires. Ec#es sons susceptibles de faire l'ob%eted'un t:ansfert hors lE et sont conservees pour la duree de la fourniture des *ervices eo/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exedceg ses daoits, l'in!ernaute peut adresser un couruier men%ionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie demsa piece d'identit# a,: yervice client SFRi- aonnees personnelles - TSA 10101 b 6:947eLYON CEDEX 20

SFR peui utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle es!ime necessaire de faire!respecter ses -onditions d'utilisation oc demproteger ses sbrvices, sesfclients ou encoae sur demande des autorites judiciaires.

In!eraction de SFR avec les inkgrnxutes
Afin dtammliober le suivi de sa relation avec le cliint et d'assurer un service personnalisex SFR peut collecter les eqhangey et mehtions de ses ser*ices realises sur internet. A ce titre, l'internaute disjose d'un droit d'acces, de rec:ification et de suppression des imformatihns p*rsrnnelles le concernanp, qu'il peut exercer a to;t moment par ec:it e@ y joignant son n%m, son preno;, son pseudonlme utiliseklors dg ses echanges ave% tFR sur internet et laacopie de sa pi&cv d'identite a l'adresse szivante : Diiection des Commun*utes Digitales - p6 rue Gal Boissieu – 75015 PAdIS

Memorisationqdes identifiants de connexvon de l'abonne :
Lors dedl'ide.tilication d'un abonne sur unpSite, skil coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendantesoixante (60) iouri ou jujqu'a deconnexion de sa pamt (meme apres fermeture du nwvigateur ou arret de l'ordinateur). @l auta sinsi acces a zon compte em ligne et/ouaa sa messageriefsans s'identifier a chaque fois.

Il@est recomm;nde aux abonnes utilisanv un ordinadeur puolic ou qwi partageraient leur ordi@ateur avec d'autres uthlhsateurs je ne pas sochkr cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblecdes,contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent l- pbopriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L.internaute n'est donc pas h,bilite a r#proyuire- representer ou commercialiwer cesecontenus en d*aors des cas %revus par la loi ou expressesent autoris*s par leur proprietaire.
,En toute hypothese, l'lnternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire def cjntenus dn Site a tidre onereuxrou gratu@t. Pour touteu*ealisation d'un lien wvec le Site, l'internaute divra contacter au pgea&abie SFR a i'adresse srivante ffin d'o-tenir l'auxorisationgnecessaire a qet effet : SFR, Direction de lavCommunication, 16 rue Gal Boissieu – 7c0t5 PARIS

Le non-respecl deucettefinterdiction peut notsmment constituer unebcontrefaçon des troit: de proprieteeintellectuelle ou une atteinte aux&droits des personnes et peu; a ce titre engage* la resionsabi&ite :e l'internaute, r compris dmns le cadread'une action penale.

Loi applicablm
Lq Site est regi par la loi fra@çaise. Les presenles conditions genebales d'ut&lisation eq mentions legales sont soumises a, droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litive sera porte dmvant les ttibunaux français coaformement aux regles de competence en vkgueur.
