wFR
Fkcture fictif no. 4FD22FA3DA
zo. contrat associ& : 62680z

Objet : Prelevement
Montant : 44.4 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : dCarte bleue:e90BE 71gF E7B5


Vous pouvez retrouvervle detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

m-

Mentions Legales
Informations Editeur *
SOCIETg FRANCAISE DU,%ADIOTELxPHmNE - tFR
Siege sociau : 16 wuu Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tele%hone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3f423.265.e98,40f*UR
343 059 y64 RCShParis

Informations complementaires :
Siret : 343 059&56p 00041
N° de TVA intra*ommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicavions sans fil
Infokmations Hebergeur
SOCIETE yRANCAISE DU RADjhTELEPHONE - SFRw16 rue Gal -oissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal;Boissieu – 75015 PnRIS ( telephone : &1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au .apital de!3.423.265.c98,40 EaR
343 059 564 RCS Paris

Dixecteurs de la publicawion
SFnvfr : Gregory RABUEL - uirectrur Executif Grand Public
Heberieur : SFR


Condit#ons d'utilisa.ion duasite
DefinitionstIm estfconvenu d'a*tribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suiv#nte #

- Adresse IP : Nombre qux est automptiquhmbnt assigne a l'oreinateur xh l'internaute pan son f%urnisse#r d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interner et qui permet de l'identifier.

- C@ukie (Temoin de connexion) : Petit fichier -tocke apres acceptation de l'internaute s;r le disque dur dezson ordinatetr.
Ce fichier permet a ur sit; weu d'enredistrer des infor@ations relatives a la naiigat*on d* l'internauta sur les pages de ce s:te
eh de fa!ilig%r l'utilisatiin ulterieure dulsite web par le meme in-erna.te.

- Siae : Tous les sites intbrnetyappartenant ou exploites par le gr%upe SFR. Il s'qgit -otamment du site sfr.fr.y
- Service : Ensemble des services propooes sur le Site a nout internaute qu'il soit ou non abonne z une quelconque offre SFR.f
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usagw stricteaent personnel.
SFR se reaerve le droit de suspendre, d'i&terrompre .u de lipiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du bite.
Les conditwops d'utilisation du Site ainsi que les me#tiono legales sont susc*@tibles d'etre modifiees o tout moment et ;ans pre,vis par SFR.
Utiqisamion zu site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissancemdes mentions legales, rf@pecter !es presentes consitions .'uti*isation du Site et fairg un usape strictement personnel du site.

Sous rtserve djs dispokitions speciftques appzicables aux donnees kersonnelle&, toutes les informationu tranemises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitl, seront conside#ees commeinon confidentielles. L'inte,naute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filijles a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'eide de cohtenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de poeferences dans un Cofkie.dCntte -ersonnalisalion doit !especter les dispositions visegs dans les presentes. Il pouxra egalement supprimer le Colkie dans lequel ses prlf,rences sont dnvegistrees selom la procedure @etlillee a l'articlet"Cookies" aes presentes.

Lorsque le Site permet;akl'internaute d'envoyer et/ou de publi!r des contenus (textks, photographies, videos,-etc.) de quelque nature que cr soit, l'intrrnaute s'engage a ce que ceb contenus respectent la legislawfon upplicable et ne porteng ni atteinte aus droids des tiers, ni a l'ordre public et vux bonnes mœurs tels que definis par la legislation français@.

En pa*ticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophije, porter a la securite ou a l'integrdte#d'un Etat ou d'un tmrritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine- a la violence, au suicide, au eaci.me, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'gomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription e; l'utilisationpdes Services font l'objet de conditions generales eu de cond*eions particulieres de vente et/ou d'ut#lisation specifiques.

Lien vers d'aut:es litesxIl peut ebre propose des liens wepuis les Sites vers del sites tiers. C@s sites sont independants, SFR n'edite pas et ne cont*ole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en au#un cas, une spprobation ou un partenariat wntre SFR et oes mitxs. Des lors, SnR ne saurait etr- responsable de leurs contenus, leurs produits, leurx p!-licites ou tous elements ou se-vices preientes sur ces sitzs. Parmailleurs, ces sites sont soumis a leurs %ropres conditions d'utilisation.

Donnees pershnnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises*et luhopeennes en vigueur, SFR collecteteu traite des donnees:personnbl-es cancernant les internautes dans%le ;adre de;leur navigation sur notre Site (voir notre politique ke gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et sertices (voir ronditions general,s d'abonnementxou d'utilis!tion affewentes).

Les doznees personnelles sonl traitees par les socnetes d: Groupe ALTICE et le,rs prestataires. Elles son, ebsceptibles de faire l'ob,et d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournlture des services et;ou de la finalite des traitements specifiques& Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un couryier mentionnant ses nom, prenom, adressp avec vne copie de sa piece d'identiteu% : Service client SFR - donnees perslnnellesd- TSA 10101 - m9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisef i'adresse IP de l'intercaute si elle estime necess!ire de fai#e r&specter hes coeditions d'utilisation ou de proteger ses serqices% ses cliencs ou encore sur demande des autorites judiciai-es.

Interaction de .FR%avec les int*rnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relationzavec ke cliont et d'assqrer un service personnalise, SFR peut collecter les @changes et mentions de des servikes realises sur ;nternet. A ce titre,jl'iltern&ute dispose d'un droit d'ances, dewrectification et du suppression de; informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer!a tkut moment par ecrit en y joignant sonwnom, son prenom, son pseudonymm utilise lors d- ses echanges xvec SFR sur internet et la cowie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directgon des Communautes Digitales , 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
!Memowisatiyn vys edentifiants de connexion de l'abonne :xLo!s de l'identimication d'un abonne sur un Site, k'al coche la casel" Rester connecte ", l! syssmon restera active pendant!soi.ant* (60) jours ou jusqu'a deconnexiwn de sa part (meme apres fermeture dw navigateur ou.arret de lmordinaqeur). I. aura ainsi acces a son *ompte en ligne ea/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande asx abonnes uiilisane un ordgnateur public ou quispartagerai*nt leur ordinbteur avecyd'autres upilisateurs de ne pas cocher cette casef

rropriete dd SFR
L'enseable des conteius (photos, texees, video, son, etc.) consultables sur li Sit# et/ou via les Services sont tt demeurent la prozriete exclusive de gFR et/ou de ses partenaires. L'internaute-n'est donc@pas ha,ilite a repr#duire, reppesenter ou commercialiser ces contenpg en dehors djs cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietairv.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realisertaucune ltilisation secondaire des contenus iu Site e titre onereux ou grntuit. Pour twute realisation d'un lien avec le Site, s'internaute devra contacter au preala*le SFRma l'aorqvsu suikante afxn#d'obtenir l'autori!ation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Coesunication, 16 rue Gal -oissieu d 75015 PARIS

Le non-respeht de cette interdictioq peut notamment consgituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuflle ou une atteinte aux drxits !es personnes et peut a ce;tstre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'untgacti.n pen@le.

Loihapplixable
Le Site est regi par la loi françaisi. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentuons legal*s -ont soumises au droin arançais.tEn cas de di;ferend etia defaut d'accord-am#able, le litige b@ra porte devant les trfbunaux f.ançais conformement aux regles de competenc- en viguewk.
