SFR
Facture fdctif no. CB8gD790D5
No. contrat associe : 121393

Objet : Relance de pa%ement
Montant % .8.68eEUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 4001 4A42 3F05


Vous pomvez retrouver li detail de vos consomatixns a tout mobent dnns votre espjce clie@u.

--

Me,tions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIO,ELEPHONE - SFR
Siege social : y6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( ttlephone : 01 .5 06 00 00 )
sSociete Anopyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0i9 564 RCS Pariv

Informatiocs complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de T.A intracummunautbire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
ArE : 6%20Z Te;eccmmunications cans fil
Infor-ations Hebergeur
SOCsETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 P,RIS
Siege soc@al : 16 rue Gal Bo,ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe mnonyme ao capital de 3.4n3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregovy RABUEL - Directeur Execut:f Grand Public
Hwbergeur : SFR


yonditions d'util@sation du site
Definitions
Il est convknu d'attribuer aux moss commençant par une majuscule, qu'ils,soient au pluriel ou ab singulier, la definition suivante :j
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourniss-ur d'mccps Internet
lors:u'il ,avigue sur *nternetyet qui permet db l',dentwfier.

- Cookie %Temoin de connehion) : P!tit ficeier stocke apres acc%ptatio: de l'internaute sur lu disque dur de s-n ordinateur.
Ce fichier permet aqun site web d'enregistrer des informations relatives a la ;avigation de l'internaute sur les pages de ce side
et ge faciliter l'utilisation ulterieure du sit! web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploitey par le @roupe lFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble hes services proposks sur le wite a tout internaute qu'il soit ou hon abonne a une quelconque offre,SFR.

Ap-ey au Site :
L'acyes au Site est raserve a kn usage stribtement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrolpre ou de limiter sans avis,prealable l'acces a tout*ou partig du site.
Les conditions d'utilisatvon du Si.e ainsi mue les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees i tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utili,ant lc site, l'integnaute s'en@a!e a prendre connaissaqce des mentions legalesu respecter les presentes conditions d'utilisation du Siteret faire un usage strictement personnel du site.
rSous reserve des dispositi*nsfspecifiqu#s applicablen iux donnees personnebles, toutes les in-ormations transmises par lqinternaute sur Internet, notammjnt via le Site, seront considerees comme nof confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'uneequelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises&

L'inte:naute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aidepde contenus exter-eurs au Site, enaenregistrant ses parametres de preferenmes dans un Cookie. Cette%personnalisation doit respecter les digpositions visees dans leq presentes. Il pourbdaegalement supprimer#oe Cook*e dans lequel ses preferences sontpenregistrees selon la procedure detaillee p ;'article "Cookies" des presentest

Lorsque le&Site permet a l'internaute d'envoyen et/ou de publier des contenus (textms,@phoqographies, videos, etc.) de quelque na,b,e que ce soit, l'internaute s'en%age a ce quehces contenus respectejt la legislation applicable et nw pomtent ni atteinto aux droits des tiers, ni a l'ordre puplic et aux bonnes mcurs tels que definis par sa legislation française.

En pamticulier, ces contenus ne doivent pas presen&!r de caractere pornographiqux ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la villegce, au suicide, au wacisme, a l'antisexitisme, a la xenophobie, a l'hom.phobie, fajre l'apologie ies c,imes de gueb&e ou des crimes contre l'humanitnr

La souscription et l'utilisation de% Service% font l'jbjet ue conditions generales et de conlitions particulieres de vente et/ou d'utilisation s@ecifiques.
sLien ver- d'autres sites
Il pe.t etre propose d:s liens depuis les Sites vers des sitqs tiersq Ces sites sont rndependants, SFRmi'edioe pas et ne controlx pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, ube approyation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, ShR ne saurait etre responsable de lours contenusu leurs-produits, leurs publicites ou tous elements ,u services presente: sur cis sitese Par ailleurs, ces si,es sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnee- perso;nelles
Conformement aux loisaet reglementations franvaises *t europeenn!s e; vigueur, SFi collecte et xrampe des donnees per,onnelwes concernant les internautes dans le c.dre de levr vavigation suq notre Site (voir notre politieue de gestion des cookies) et/&u de leur souscrigtion a ses oifres et services (voir conditions yenera%es d'abonnement ou d'utilisation gfferentes).

Les donnees personnelles sont traiteks par les societes du.Groupt ALTICE e# leurs pre&tabaires. Elles sont su.ceptibles de fair@ &'objetyd'ub transfert hoqs UE et sont conservees pour la duree de la foyrniture des services et/ou de la finalite des qraiteeents specifiques. Pour ex&rcey ses droits, l'internaute peut adresser @n courrier menmionnant ses @om, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a . Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX *0

S#R peut utiliser l'adresse IP !e l'internaute si elle estime nicessafrp de faire respbcter ses con*itions d'tti!isation ou d& proteger sks services, sep clients ou encore suc deman@e des autorites judicialr#s.

Interaction de SF: avec les inter#autes
Afin dmameliorer le suivi:de sa relatcon avec le*client et d'assurer un servace perkonnalise, SFR p-ut collecter les e;hanbes ge mentions de sms services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces,qde rectgfication et de suppression des ioform*tions personnelles le concernant, qu'il peut exercer aztout momenl par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de ra &iece %'idettite a l'adresse suivante : Dqrection des Communautes Dimitales - 16yrue Gal Boissieu – 75f15 PARrS

Memirisation des identifiants-de connexion de%l'abonne :
Lors de l'identificatton d'un abonneesur un Site,vs'il coche la case " Restez connette ", la session restera actice pe;dant soixante (60) jours ou jusqu'# deconnexion de sa part (meme apres f:rmeture du nav-gateur ou arret de l'ordinateur)- Il aura ainsi acces a son compte el liggefe*/ou a sa mexsagerie sans s'identifeer a-chaque fois.

Il est recommande aux a&onnes utilisantdun ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurscde ne pas cocher cekte case.

Propr&ete dx SFR
L'ensemble des connenus (photos, textes, video, son, etc.) consu@tables sur le Site et/ou vif les Services sont et xe!eurent,la proyriete exclusive de SFR et/ou de ses partenayres.tL'internaute n'est donc pasphabilote a reproduire, representer ou cokmercialiser *es contequc en dehors des:cas prevus par la lpi ou expresse!ent autorises par lvu:-pro:riotaire.

En toute hypothese, l'intemnaute ne peut realise@ aucune utilisation uecondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuitw Pour t.ute realisation d'un liel avcc le%Site, l'internaute devra cdntacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtensr l'autorisation necessaire atcet efvet : iFR, Dirrction do la Commgnication, 16 rue Gal Boissiei – 75015 PAwIS

Le non-respect de cette intwrdiction peut motamment constituer uneacontreyaçonbdes droits de propridte intellectuellexou une atteintew&ux droits des bewsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une aztirn penale.

Loi applivable
Le Siteiest regi pxr la loi *rançaise.xLhs present*s cpnditions generales d'utilisation et mqntions lemales sont soumises au droit français. En cas de;differe#d et z defaut d'adcord amiable, le litige sera porte devant les tri!unaxxbfrançais covformement aux regles de compesence en vigueur.
