SFx
Fact!re fictif no. 1583x78250
No. contrat associes: 248314

Objet : Prele:ement
Montant : 50.09 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carae bleue: 333A F0DF E314


dous pouvez retrouv-r le detail de vos co,somations a tout moment dani votr: espace client.

b-

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RA-IOTELlPHONE - SFy
Siege bocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R&S Paris

Informationz complementaires :
Sirek : 343 059 564 00041
N° @e TVA intracommunautasre (ou NIF) : FR 71 343 059 56gzAPk : 6120% Telecommunications says fil
fnformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SsR
16 rue cal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissidu – 75015 PARIS ( telephone di01 85 06 00 00 )
Socixte Anonyme au capital de 3.423.265.598,w0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirhcteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gran- Public
Hebergeur s SFR


Conditions d'utilisation du site
Defijiti,ns
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'il@ soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qsi est auto#awiquement yssigne a l'ordinatmur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lkrsqu'il navigue burcinternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie&(Temoin de connexion) : Petit fich!er stocke apreszacceptation de l'internaute sur le disque sur de son ordinateur.
Ce fichier permet a uexzite web.d'eneegistrer des informations relatives a la navigation de l'!nternaute pur les pages de ce site
et de facili*er l'utilisation ulterieure du siti web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du si*e sfbefr.

- Svrvgme : Ensemble des services p-oposes sur le Site a hout internautr qu'il soit ou non#abonfe a une quelconque oifre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le drwit de suspendreu d'interrompre ou de limiter qans avis prealablewl'acces a tout ou partie du site.
*es conditions d'utilisation du Site ainfc que lestmentnons legales sont suscsptiblzs d'etre modifiees a tout moment et svns preavis par SFR.
stilisaeion df sire
En util@sant le site, l'internaute s@engagz a prendre cojnaissance des mentions legaces, respectbr lew presentes conditions d'ubilisatyon du Site et faire un usage*strrctement personnel du si,e.

Sous reserv& des dispositions s&ecifiqueseappkicable: aux donnees p.rsonnelles, toutes les inforva!ions transtites par l'interfauty sur Intercet, notamment via le Site, sxront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ouml'une quelconqux de ses filiales a utiliser les inforxations qu'il aura ainsb transmigesr

L'internagte peutipersonnaliser su page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferenies gans un Cookie. Cette personnalisation doit r,specter les *ixpositions visees danssles presentesg Ilbpourra egalement suppriyer le Cookie dans le;uel ses preferenxes sont enre@istrees sslon la procedure detaitlee a l'artille "Cookies" desmpresentes.c
Lorsqu# le Site permet a lointernaute d'e,voyer et/ou de publier dgs contenus (textes, shosographies, videos, etc.) de quelqqe nature que ce soit, l'intyrnaute s'engage a ce que ceshzontenus respectent la legislation applicable et ne portent ni attevnte aux droits des ti#rs, ni a l'ordre public et aux b#vnes mœurs tels que mefinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prese@ter de cjractere pornofrap,ique ou medophile, porter a la securite ou % l'integrite d'un Etaf ou d'un ternitoire, quel qx'il soit, inciter a la h:ine, a la viooence, au suicide, au racisme, a l'antisematisme, a la xengphokie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crihes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des,Services font l'objet de conditions generalesmet de condithons pcrticulieres de vente et/ou d'utilisation specxfiques.

Lien vers d'autres sstus
Ij peut etre propos- des liens depuis lee Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indep#ndants, bF# n'edite pas et ne controle pas ces @ites. Les liens vers tous sites ne cons-ituent, en aucun %am, unk approbat#on ou un partenariat entre SFR et ces sctes. Des lorkd SFR ne saurajt etre responsable de &purs contenus, eeursfproduits, le&rs publicites ou tous elements ou -ervices presentes surxces sites. Par ailleurs, mxs sites *ont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françai!ks et europeennes er vigxeur, SFR collecte et traite des donnees.personnelles concernant l*s internautes dans le cadre de le!r cavigation surcnotre Site (voir notre polithque de gescion ves cookies) et/ou de leur sojs&riptio; a ses offres et services (voir condlti*ns generales d'abonnement om d'utilisation afferentes).

Les donnees personnell,sysogh traitees par les mocietes du Groupb :LTICE et leur@ prestataires.hElles sont susceptibles dp famre lnobjet d'un transfert hors ;E et soct conservees pour la duree de la fourniture des services zt/ou de la :ioalite dvs traitements specifiques. Pour exercer sgs droits, l'internaute pes; adresserdun courrier mentionnant ses nom, prenom, adressejavec:une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR ; donnees personnelles - TSA 10p01 - 69947 LYON CED.X-20

SFR peut utiliser lradressy IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respectev ses conditionsbd'utiliaation ou d* proteger ses services, sex !lients ou encore sur demandv#des autosites judiciaires.

Ifterwction %e SFR avec les internautes
Apin d'ameliorer l* suivi de sa relation avec le cloent et d'assurer un service personnalise: SFR peut collecter les echanges ei mentionside ses services realises sur ikternet.pA ce titre, e'&nternaute distose d'un driit kxxcces, de rect&fication et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peun&exercer a tout moment par ecrit en y joigna&t son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sesaechan@es nvec SF. sur internat et la copie de sa eiece d'identite a -'a@resse suivante h Direction des Communautes Digitale! - 16 :ue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorasation des identifiants de connexionvdpnl'jbo%ne :
*ogs de l'idyntification d'un abonne syr u! Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessiln restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'l deconnepion de sa part (meme apres fermeture du nscigdteur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa:messagerie sans s'identifier : chaque fois.

Il e:t r;commande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraientnleur ordinateur avec r'autres utilisateu#s,de nedpas cocher cetti case.

Propriete de SFR-L'ensembleldes contenfs (photos, textes, video, son, etc.) consultabqes sur le Site et/ou via les Services sont ew demeurent la proprieteaexclusive de SFRaet/ou de ses partenaires. Lmfntegnaute n'estzdonc pas habilite % reproduir%, representgr ou commer.ialiser ces contenusxen dehors des cas prevus par la ioi ou ex!ressemen! autorises par leur pr.prietaire.

En topte hypothese, l'internause ne peut re.liser aucune utilis%tion secondaire des c-ntenus du Site a*titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un#lien avec le*f%te, l'internaute devra conttcter au prealable SFR a l'adresse suivante afvn d'obtenir l'autorisation -ecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Czmmunication, 16srue-Gal Boisfieu – 75015 PARIS

Le non-respeat de cegte interdiction peut notamment consiituer une contrefaçon des drjits de p%opr@ete inteloecthelle ou une atteinte auxudroits des pxrbo!nes et .eut a ce totre engager la responsabili*e ae l'internaute, y compris ;ans le cayrv%d'une ac-idn penale.

Loi applicable
Le Site eqt reg* par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend etaa defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux&degles de competence en vigueur.
