SFR
Facture fictif no. 828801.DA5
No. contrat associe : 137354

Objet : Relance fe paiement
Montant : 75.91 EUROS
iMoyeu de paiement fictif choqsi : 
Carte bleue: E277 t5F8 0C34


Vo#s poefez ret@ouver le dztail de vos consomations a tout moment dans votre espace clien-.

--

Mention& Legales
Iaforma*ions Editeur :
SOCIE!E FnANCA*SE cU RADIOTELEPHONE-- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissivu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonn!e au%:apital de 3.423.265.598,40 EUR
f43 05! p64 RCS &ari-

Informationsacomplementaare; :
Siret : 343 059 564 00041
N° de sVA intracommunaucairs uou NIF) : FR 7! 343 059 56c
APE : 6120Z Telecommunicatdons sans fil
Infyrmations Hebergeur
SOCIcTE FRANCAIrE DU RADIOTELE;HONt - SFR
16 rue GaltBoissieu – 75015 PARIS
Siage social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonep: 01 8k 06 00 e0 )
%ociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40eEUR
343 059 56d RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dsrecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'u,ilisation du site
Definitions
Il evt convenu d'attribuwr aux mots comvençant par unh pajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sinzulier, la de,inition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquem*nt:assigne a l'ordinateur de l'internaute zar son fournisseur d'acces Intfrnet
lorsqu'il @avigug#sur intxrnet et qui permetade l'identifier.

- Ccokie (Temoin de connexion) : ,etitxfichier stovkeqacres acceptation de l'inter@autejsur le disquecdur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un tite web d'enregistrer *es in%ormat;ons@relatives@a la navigation de s'inoernaute sfr les pages d; ce fwte
et de faciliter l'ktilisation ulteeieure d- sige web par le meme intern*ute.

- Site : Tous les sites internnt appartenant ou exploites par le gro@pe SrR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble deo services proposes sur le yite a toutcinternpute qu'il soit ou non abonye a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictlment personnel.
SFR se reeerve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a toud ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site iinsi que les mentions legales so-t susceptilles d'etre modifie!s a toub moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sime, l'internaute s'engage a prendre connaiss-nce des mentions megales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Si:e et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reservesdes dispfsitions specifiques applicables aux donneeswpersonnelles, toutes les informations trans*ises par l'internaute sur Intern,t, notamment tia le Site, secont considerees comme non confidentielles. L'internautefautorise SFR tuil'une quelcon%ux de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi traksmises.

L'internautq peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conienus exterieurs au Site, en!enregistrant ses parrmetresede pkeferences dany un Coo!ieo Cette personnalisation dojt respecter les dispositions viseps dans les presentes. Il pourra etalement supprimer lw Cookie dans lequel dxs pieferesces sont enr*gistrees selon l# pracedure letaillee a l'article "Cookieb" des presentes.

Lorsque le Site permetsa l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textess photocraphies, videos, etc.) de quelque;nature que ce soitw l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ;e portenv ni att;inte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonbes mœurs tels que ;e!iois par la leggslqtion française.
sEn particulier, ces contenis ne doiventbpas presender de caracter. pornographique ou %edophil,, porte: a la securit& ou a b'integrrte d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hjine, a la violence, au suicjde, au racisme# a l'an*isemitisme@ a la xenophobie, a l'homophobie, fairerl'apologie des crimes de guwrre oo des crimes contre l'humanite.

La souscrintion et l'utilisation des Services font l'objet fenconoitions generales et fe conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatzon*specifiquef.

%ien vers d'vutres sites
Il peut etre proposeedes qiens d,quis&les Sitos vers des sites tiers. Ces sites spnt independants, SFR n'edite pas eo ne controle pas ces ,ites. Lws liens vers tous sites ne :onsti:uent, en aucun das, une approbation ou un pa!teoariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre regoonsable de weurs contenus,dleurs produit*, leurs publicites@ou tous !lements ou jervices prosennes sur ces sitesk P,r ailleurs, ces mit-s sont soumis a lturs propres conditions d'utilishtion.

Donnees cersoneelles
Conformement aux lois ht reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donhees personnelles concernant les internautes dans le cadrepde leur navigat.on sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies)!et/ouade leun souscrvption a ses offres ctrservices (voie condjtions gen*ralcs dtabonnement ou d'utilcsation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societea %uuGroupe ALTICE et leurs preitataires. Elles sont suscoptibwes de faire l'objet d'qn t,ansfert hors Uo et sont conservees pour la duree de ra fournitrre des services et/ou de la finalite des traitemengs specif*ques. Pour exercer ses croits, l'internauteapeut adresser un courrier mentionnant ses nom,nprenom, adresse avec une uopie de ea piece d'identate a : Service client SFR - donnees personnelles - TSd 10101 - 6994, LYON CEDEX*20

SFR peut utiliser l'adresye IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ouoencore sur demande des autoritesgjvdiciaires.

Interaction de SFR :vec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec ls clie*ttet d'assurer un service pe;sonnalise, SFR peui collecher les echanges et mentions de seb servicesqrealiseh sur interhe:. A ce titre,@l'intemnaute dispose d'yn droit d'acces, de rectifjcation et de suppression des informations personmelles le concernant, qu'il peyt exercer a tout moment par ecrit er y joignant son nom, son prenom, jon ps*udonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet eo la copie de sa piece d'identite a l'adre,se suivantg : Direction des Communautes oigitales - 16 ;ue Gal Boissieu – :5015 PARkS

Memorisasion dgs identifiants de co*nexion de l'abonneb:
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Reste; ;onnecte ", la sessionsrestera acuive pendant soixante q60) jou,s ou jusqu'a deconnexion de sa #art (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur).tpl aura ainsi acces a son comete en ligne et/ou a sa messagerie.sans s'identifier a*chaqee fois.

Il est recommande aux abonnes utili-an@ un ordinateur public ou qui partage-aient leur ordinateur avec d'autres ut;lisateurs de ne pas cocher c-tte case.

Propriete de SFR
L'ensem%le des contenus (photos, textes, video* son, etm.) consultalles sur le Site etrou cia les Servioes sont!et demeurent la prypri#te exclusive de SFR et/ou demse& partynaires. L'internautk n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercidliser ces contenuz!en dehors des cas prevus p,r ya loi ou expressement autorises par leur propoietaive.

En toutk hypothese, l'internaute ne peuy realiser aucune utilisation uecondaire des contenus dugSite a titre one!euxzou .ratuit. Pour touts rsalisatiln d'pn lien avec le Site, l'insernaute devraxcontacter au prealablecSFR a l'adresse iuivante afin d'obtenir lcautorisation necessa!re a cek effet : sFR,rDirection de la Communicatioa, 16 rue Gal koissweu – 7501d PARIS

Le non-respect de cette interdiction peuw nota-ment constituer une so,trefaçon de.ndeoits de propriete intelkectuellehou une atteinte aux droits des personnesoet peut a ce titre engage, la responsabilite de lconternaute, y compris dans le cadr&xd'une xczien penale.

Loi applicable
Le Site est reqi par la loi française. Les presenaesfconditions genekales d;utilisatior et mentions legales font soumises au droit françai;. En can de differend et a defaut d'accord amiable, le litige lera porte devant les tribunaux français conformemhnt aux regles de competence en vigueur.
