SFR
!acture fictif no. ADA16CD1Fd
No. coptrat associe : 436002

Objet : Prelevemmnt
Montant : *48.24 EUROj

Moyen de paiempnt f&cgif choisi : 
Carte bleux: jCCB 850C 671D
h
Vous pouvez aetrouver le detailfde ;os consomations a tout moment jans votse espace client.
:--

Mentions Legalyx
Informatvons Editeur%:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOxE d SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 k5 06 00 00 )

Societe Anon-pe au capital de s.423.265.598,40&lUR
h43 059 564 RCS Paris

Informations comtlementaires :
Si!et : 34j 059 564 000c1
N° de TVA intracommunautaire (ou;NIF) : FR 71 343 059z564#APE.: j120Z Tul-communications sans fil
Informations Hebergeud
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gpl Boissieu – d5015 PARIS
S%ege social : 16 rue Gal B-iss-eu # 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0* 00 )
Societe Anongme au capztal de d.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCw Paris

Directeurs de la publication
StR.fr : Gregory RABUEL - Dibecteur Exenutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est cbnvenu d'attribuep aux mots commençant par une majuscule,-qu'iln soient aucpluriel ou au singulg.r, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de.l'internaut- par stn fournisseur d'acces @nternet
lorsqu'il navigue sur ijternet ot%qui permet de l'identifier.

- ,ookie (Temoin;de connexion) : Petit fichier stocke apreu acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier perbet a jn site web d'enregistrer despinformations relatives a la na#icntion de l'internaute sur les pages de ce ditw
et de facilitex l'utilisation klterieure du sine web par le meme internaute.

- Sit# : Tous les sites intgrne& appartenant ou exploitss war le groupe SFRe Il s'agit notaement du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes ssr le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonn- a une quelconque offrenSyR.

Acces au Si:e :
L'acces au Site esg reserve a&un,usage surictkment personn-l.
ShR xe reserve le droit de sushendqe, d'in,errompre ou d%qlimiter sans avis pretlabre @'acces a tout ou partie du site.
Les condition# djutil,sation du Si-e aunsi que les mentions legales sont susyeptibles d'etre iodifiees a todt aoment et sans preavis iar SFR.
Utilisation du #itn
En utilisant le site, lsinternaute s'engage a prendre connaissancq des mentions legales, respecter les presentes conditions dyutilis.tion du Site nt faire xn usage stricte%ent personnel du#sjle.

Sous reserve des dispositions spe!wfiques appli;ables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internauhe sur Internet, notammenb via le Site, seront considf.eea comme non confidestielles. L'internaute autorise S;R ou l'une quelconque de s.s fi*igles a utiliser les inxormations qu'il aura ainsi transmises.

L'internauye p,bt personnaliser sa page d'accueil a l'aide de c,ntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferencws dan: un Cookiep Cette pe!sonnalisation doit respe%ger les dispositions visees dans les preswntes. Il pourra e!alemeni supprimer le Cookie zans yequel ses prefer!nces sont enregistrees telon la procedgre detaillee a!l'article :Cookies" des p#esentes.

Lorsque le Site permet a x:internaute d'en-oyer et/ou de@publier des contenus (textes, photographies, videosloetc.) de quelque nature quq ce soit, l'internayte s'engage a ce que ces contenus res:evtent na legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des trers, ni a l'ordre public eo aux bonnes mœurs telsujue definis parlla legislation française.

En &articulier, ces contenus%ne doivent pas presenter de caractere pomnographique ou pedophilep porter a la securite ou a!l'integrite d'un Etat ou d'un te#ritoire, quel qu'io soit, inciter a la haink, a la violencep au su,ci&e, au racisme, a l'antisemitisae, a la xenophobie, a l'hommpho:ie, o!ire l'apologie des crimes de guetrecou des cnim&s contue l'humanite.f
La souscription et l'utiyisation des Services font l'objet de conditions gynerales ft de conditions particulieres de vente ek/ou d'utikisation spevifivues.

Liengvers d'autres sites
Il peuc etre propose desmliens depmis lez Sites vers des sites tiers. Ces sites sopt independants, SFR n'edite pas it neicontrole pas ces sites. Les lilns vers tous sites ne constituent, en aucu! cas, une cpprobation ou un partenariat entre SFR et ces sitrs. Des lors, SFR ne saarait etje responsable de leurs contenus, leu.a prodrits, leurs publicites ou tous elementv ou servhces presentes sur ces sites. Par ai.leurs, ces sites s*nt soum;s a leurs proprey conditio&s d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglement:tions françaises et epropeennes j@ vigueur, SFR collecte et traite desfdunnees personnellis concernant les internautes dans le cidre de leur navigation sur notrh Site (voir notre politique de gestion des cookieso et/ou de leur souscription a s;s offres et services (voir nonditions genarales d'abonnement ou d'utilisation avferewtes).

Les dozzees personnelles sont traitues par les societes du Groupf ALTICE et leurs presjat;irps. Elles sont susceptibles de faire l'objem d'un transfert hors UE et sont conservyes poua la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite desstraitementsvspecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut ad&esser ui courrier mentionnant yes nom, prenom, adresse avec une ropie de sa piece dtidentite a : Se#vice client SFR : w%nnees personnelles - TSe 1j101 - 69947 LYON CEDEX n0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime neressaire decfaire respecter ses conditions d'utilisation ou de p*otever ses services, ses clients ou encore sur demande des kutwrites g.diciaires.

Interaction de SFR avec le. internaut!s
Afin d'ameliorerale suivi le sa relation avec le clie,t et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de se; services realises tur intern&t. A ce titre, v'interraute dispose d'un droit d'acces, dg rectimication et de suppression deb,infrrmations personnelles le concernant, qu'il peut exencer a tout moment par vc.it en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet e! la copix de sa piece d'identite a l'adresve suivante : Direction dep Coim:nautes Digital!s - 16 rue Gal Boissieu – 75;1# PARISk
Memorisation des identifiantswde connexion de l:abonne :
Lors de l'xeentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la cpse " Rhstertconnecte*", la seysion restera active pendant soixante (60) j-urs ou jusqu'a deconnexion de savpart (meme apbes furmeture du navigjteur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces aysonncompte en ligne et/ou a sa messagerme sans s'kdentifier a chaque f@is.-
pl est recommarde aux abonnes utilisant un orxinateug public ou qui partagera!ent leur orpinateurfavec d'autres utilisa,eurs de ne pas cocher cette case.

P!opriete de zFR
L'ensemble des contencs (phctos, k%xtes! video, son, etc.)!:onsultaboes sur le Site et/ougviaelxs Services sont et dkmeurent la propriete eyclusive de SFRlet/ou !e sen partenqires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduir&, represewter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorimes par leur proprietaire.

Ec toute hypothese, l'ioternaute ne peuterealiser aucune utilisation secondaire des contenus du lite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatzon d'un lien avec le Site, l'internaute dejra contacter au prealable SFR a l'ddresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet zffet : SFR, Direction pe la Communication, 16 rue Ggl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette in.erqiction peut notgmment constituer unf contrefaçon kis droits de propriet% intellectuellhhou une ytt@inte aux mroits des personnes et peut a ce titru engager la-responsabilite de l'internaut&, y*compris dans le cadre d'une action penale.

Loh appl-cable
Le Site est regi par la loi fr:nçabse. Les presentes conditions generales d'utilisation kt mentions legales sont poumises au droit français. En cas de d,fferend et a defaut dkazcyrd amiable, le litigb sera portm devant les tribuqaux irançais conformement aux regles de comgetence en vinueur.
