SFy
Factuke ficfif no. 5F570EF5CB
No. contrat associe : 95519u

Objet : Relance de payemvnt
Montant : 12m.23 EUROS

Moyen de,paiement fictif choisi : 
Cartm bleue: 42F3 9DB6 8464

jVous pouvez retroever le detail de vos uonsomations altout moment dans votre espace client.

--

Mentqons Legales
Infors-tions Eyiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTExEPHON! - SFR
Siege social : ,6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleph&ne : 01 85 06 00 00 )&cS&ciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 E%R
343 059 564 RCS Paris

Informations comp;ementpihes :-Soret : 343 059 564 00@41%N° *e TVAfintracommunautaire (ou NIF) . F@ 71 343 059 564
AxE : 6120Z Tylecommunications sans fil
Informations Hebergeu!
SOCIETE FRANCAISx&DU RADIOTELEPHONE - S!R
16&rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siede social : 16 @ue Gal Bjissieu – 75015 PARIS , teleph@ne : 01 85f06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423-265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirkcteurs de la publicationfSFR.fr : Gregory RABUEL k Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitioqs
Il est convenu doattrib,er a;g mots commençant par ;ne mpjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne all'ordinateur de l'inte.naute par son fournisseur d'ackes Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quigpermet de@l'identhfier.

- Cookie (Tcmoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'wnternaute sur le didqie dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a en site web d'enxegistrer des informations rmlatives a la navigat#on de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utxlisation ulterieure d, s-te wem par te meme internaute.

- Site : Tous les siteseinternet appartenant ou exploitss par lm groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : .nsembce des servicesjproposes:sur le Site a tout internaute quci- soit ou%non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est re.erve a un usage strictemrnt personnel.
SFR se reserve le droik de suypendre, d'vntbrrompre ou de limiter sans avis prealable h'ahces a dout ou par#we du site.kLes cond:tions d'uti.isation dl Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etxe modifiees a tout moment ettsans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prenpreiconnaissance des mentions legales, respecter les vresentes conditaons d'utdlisanion du Sitn et faire un wsage stricte!ent perconnel du site.

Sous rescrve,des dispositions sgecifiques applicables au. donneesepersonnelles, toutes lesyinformations transmises paa l'internaute sur Internet, notamment via le Sit%, seront considerhes commeknon confidenti.lles. x'internaute autorise SFR ou l'une quelcoaque de s:s filiales a utiliser les informations qu*ilaaura !hnsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'alcueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrec de preferences dans un Cookij. Cette personnalisatisn eoit respeiter %es dispositions visees dans les pr:se!tes.@Il pourra egalzment supprimer le Cookie dans lpquel szs pieferences sont enregiqtnees selon la procedure detuillee apl'article "Cookies@ des presentes.

Lorsqu. ;e Site yermet a l'interna-te d'envoyer et/ou de publier des contenus,(textes, photographiesl videos, etc.) de quelq-e nytuze que ce so*t, l'indernaute s'engage a ce que ces cwntenuj respectent la legislatxon applicable et ne porwent ni atteinte aux droits dss tiers, ni a l'ordre public et aux boines mœurs tels que definis par la legislation aronçaiwe.

En particul&er, ces contencs ne doivent pas presenter de caractere pornograpnique oe pedophile: porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,rquel qu'il soit, knciter a la haine, a la violence, au suicid*, au vacisme, a l'antisemitisme, a la xenoph&bi*, a l'homophobie, faire l'apologie dws crimes de guerre ou des crimes contrjyl'h*manite.

La sousgripbion ht l'utilisation des Servimes font l'objet de conditions generales ez de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisaoion specifiques.

Lien vers d'au*res sites
Il p!ut etre propose zes liens depuis les Sites vers des sites tilrs. Ces sites sont independants, SFR n'odgte pas et ne controle pas ce# sites. Les l&ens vers tous sdtes ne consti*rent,&en aucun cns, une ,pprobatnon ou un partebar&at entre SFs et cms sites. Des ,ors, SFR ne saurait@egre zesponsable de leulsxcontenus, lebrs ,roduits, le@rs publi#it@s ou tous elements ou services presentes surqces sites.nPar aillkurs&rces sitesosont soumis atledrg proprhs conditions d'utilisation.r
Doynees p!rs-nnelleu
C,nformement aux lois et reglementations fragç:ises et eurojeennes en vigueur, SFR collecteset traite des donneesupersonnellt! concernanteles internautes dans le xadre de leur navigction sur notrenSite (voir notre popirique de gestion des cooki&s) et/ou demledr souscription a ses offres et services (voir conditions genenajes d'abonnement %u d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont tbaitees par les sozietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objut d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la foureiture des services et/hu de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer@ses droits@ l'internaute peu; adresser un courrier mentionnant see nom, prenom, adresse avwc une#copie oe sa piece*d'identite a : Service client SF: - donnees sersonnelles - TSA 10101 - 6b947 LYON CEDEX 20

bFx peut utilis&r l'adresse IP de l'intmrnzute si elle estime necessaire ie faire respectey ses conditions d'ut!listsion ou de przteger ses @ervices, ses clients ou en-ore sur demsxde des!autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Ajin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer tn service personnasise, SFR pe;t colljcterxleg echanges e, mentions devses eervices realiset sur inoernet. A ce titre, l'intxrnaute dispose d'un droit d'acces, oe rectificktion et dq suppress%on des informat;ons personnellesgle coneernant, q:'il peut exercer a tout moment par lcrit en y joignant-son nom, son prenom, son pseudonymv utilise lors de ses echanges avec SFR !mr internet et ca coaie de sa pimce d'identite a l'adressn suivanle : Direction dex Commun,utes Digitales - 16 rue G;l Boissieu – 75015 PARIS

Memzrisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche lx casex" xestew c,nnecte ", la session restera active pdnsant soixante (60) cours ou jdsqu'addeconnexion de sa part (mjme apres fermeture du navigateu. ou arret de l'ordinateur). Il aura ains% acces a son-compte en ligne et/ou a sa uessager#e sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomman!e aux abonnes ;tilisant un ordinateur:public ou qui palyageraientaleureordinateur a-ec d'autrls utilisateurs de ne pasocowher cette case.

tropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tex-es, video,tson, etc.) cpnsul,ables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriate exclufive di SFR et/ou de seb partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite aoreproduire, representer ou commgrciali-er ces contenus&en de-ors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par %eur proprietaire.

En toute hypothese, l'ieternaute ne peut real%syj aucune utilisation secondai*e des contenus du Site a titr.wonereux ou gratuit* Pour toute reqlisatkon d'un lien m!ec le Site, l'internajte devra contacter au prealab-epSFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatiou necessaivv a aet effet : SFRk Direction de la Communication, 16 rue Gel Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictioo peut notamment constituer une coltrefaçon wes droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et p;ut a cn titre engager lg responsabilite d- lwinternaute, y compris dans le cadro d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est rwgv par la loi fhançaioe. Les presenteg conditions generales d'utilisation et mentions legaleb sent soumiseh a@ droit françyho. En cas de differend et a defaue d'accord amiable, le l-tige seka porte devant lesdtribunaux français!conformement aux regles de compet&nce e! uigu*ur.
