SFR
Facture fictif no. 4F24t4AEA1
No. cwntrat associe : 511495

Objet : Reljnce de paiement
Montant : 53.52 EUROS

Moyen de paiement ficpif choisi : 
IBAN: E8AA 43D3 cB4B


Vous pouvez retro*ver le detail de vos conso:ations a tout moment dans votre espace alient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
!OCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :p16 rue Gal noissieu – 75015 PlRIS ( telephone : 01 85 06 0x 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5n8,4b dUR
343k059 564 RCS Parse

Informations complementaires :
Siret : 34b 05n 564 00041
N° de TVA intracomdunautaire (ou N*F) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telenommunications sans fil
Informations Hjbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -bSFR
16 rut Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociab : 16 rue Gal Boiscbeu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Aqonyme au capital de r.4u3.265.598,:0 EUR
343 059 564 RCS Paris

D.rectelre de la publicatian
SFR@fr : Gregory;RABUEa - Di:ecteur Executif G:and !uqlic
Hebergeur : SFR
w
Conditions d'utilpsation du sita
Definitions
Ilkest convenu d'adtribuer aux mots commençant par une majuscule, q-'il@ soient au pluriel ol au ssngulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qu. zpt autojatiquempnt assigne a l'ordinatmur@de l'internaute par son fournisseur y'acces Invernet
lorsqu'il natigue sur internet et qui permet de l'id%ntifier.

- jookie (Temoin de connexion) : !etit firhier stocke apres acceptation de l'fnternaute s*r &e disque dur de son ordieateur.
Ce fichier peraet a un site web d'enregistrer des infor%a@ions relatives a la navigatio; de l'internaute sur les pages de ce site
et de facil,ter l',tilisation ;lterieure vu sit# web par le mmme internaute.

- @ite : Tous les sites intereet appartenane ou exploitos par le groupe SFR. Il s'agit ngtumment du sitm sfr.fr.

- zervice : Ensembfe des services proposel sur le Site ahtout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage .trictement personnel.
SFR se rese,ve lg droit de suspendre, d'interromvre ou de limiter sans auis prealable l'acces a tout ou paqtiw du site.
Les ,onditions d'utilihation du Site qinsi que les mentions negnlesdxont susceptibles d'etre modifiees a tout momentvet sans prea,is par,SFR.
Utilijation du site
wn utilisant le s:te, l'inte-naute s'nng@ge a prend@e conn-issance des mentions legales, respecter les pwesentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemen: personnel dy site.

Squs reserve des disqositions speciciques applicables aux donnees personnelles, t&utes les informatwons trt%smises par l'internaute sur Internet, notamment vi; le Site, serontxconsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SF; ou l'une quelconquezde ses filiales a utiliser les informations qu'il aur# ainsi t*ansmises.

L'internaute peut personnaliser sa mage d'a;cueil a l'a#de de contenus exterieurs au%Site, ew enregistrant%ses parametres le preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit ressezter les dispositi&ns visees dans .esqpresentes. Il pourra egalement supprimer le Cookiejdans lequcl ses preferences sont enreg#strees sel#n l% procedure detaillee a l'arkicne "Cookies" des presentes.

Lotsque lw uitepperwet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier den contenus (textes,&photographaes, rideos, etc.) de que*que nature que ce soit, lkinternautq s'engage a ce que ces contenus respectknt la legislation applicable et ne vortent ni atteifte aux droitstdes tiurs, ni a l'ordre publec et aux bonneshmœurs tels que definis par la legislati#n française.

!n particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornoguaphique ou pedophiqe, porter a la securite ou a x'integrite d'un Etat ou d'unhterritxire, quel qu'il soit, inciter a la hainz, a la violence, au sui@ide, au racisme, a l'antisegitpsme, a la xenoshobie, a l*homophbbie, faire lzahologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriphion et l'utilisation des Services f*et ,'objet de condibionh generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisayion spebifiques.

!ien vers d'autres siteq
Il peut etre propose des liens depuiskles Sites vers des @ites,tiers. Ces sites sont indepen!fntsy SFR n'eddte pps et ne controle uas ces sites. Les liens vers to@s sites ne cfnstinuent, en aucun cas,-une approbation ou un pa:tegariat e-tre SFR et .es sites. Des lors, SFRfne saurait etre resyonsable dz leurs contenub, leurs produits, leurq publicitescou tous elements bu service: pre-entms nur ces sites. Par ailleurs, bes sites sont coumis:a leurscpropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et riglementations fra-çaises et europeennes;en vigueur, SFR collecte et traitepdes d*nneek personnelle@ concernant les internautesedans re qadre de leur navigation sur qotre Sute (voio notre politique dx ge:tion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et se:vices (voir conditions generales d'abonnement ou d'stilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe AdThCE et leurs prestauairedg Elles sont yusceptieles de faire l'objet d'un transfert vors UE et sont conservees pour la duree de la fo#rnituxe des services et/ou de la finblite des traitements spec:fiques. Pour exencernses groits, l'internaute peut jdresser un courrier mentionnvnt ser vom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : aervicb client SFR - donnees peisonnelles - TSA 10101 - 6b94c LYON CEDEX 2o

SF! peut !tiliser l'adresse IP de l'intednaote si e#le estime necessaire denfaire respecter ses conditions:d'utilifation ou de proteger ses services, les clients ou encore sur dem.nde des autorites judiciaires.s
Interaction xy SFR avec les internauhes
Afin d'amzlior!r le suivi de sagrelation avec le clieht et d'awsurer un servyce personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services roalises sur internet. A ce t#tre, l'internaute dispose d'unsdroit d'accjs, da re@tification et de suppression des info;mations personnhlles le concernaht, qu'il peut exercer a cout moment par ecrit en y joignant son nom, sdn prenom,uson pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et l@ copie de sa piecv d'yientiee a l'adresse suiv;nte : Direction desuCoxmunautes jigitales - 16 rue Gal.Biissieu – 75015 PARIS

Memohtyation des icextiliants de connexion de l'abonpe :
Lors de l'identxfication d'un kbonne sur un Site, s'il %oche la case " Restep connecte ", larsessionrrestera a.tive pendant soixante (6w) jours ou jusqu'a deconnexion de sv part (oeme apres fermeture du navxgateur ouparret de l;ordinateur). Il aurw ainsk acces a son compte ey ligne et/ou a sa messagerie vans s'idwntifier a chaque fois.

Il est recommande aux abovnes utilisant un ordqnateur oublic ou qui partageraientpleur ordinateur avec d'autre! utilisateurs d: ne pa! cocqer ce&te cas:.

Propriete demcFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sit- et/ou vma les Services sdnt et demeurent la propriete eyclusive de SFR;et/ou de ses partenaires. L'inte,nautp n'est donc pas habilite a rmproduire, represevter ou commercialiser qes contenuk en dehors des cas prevus xvr la loi ou expreisement autorises par leur proprietaire.

En touteihypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatio* secondriri des contenus !u Site a t#tre onereux ou gratuua. Pour toste realisation d'un lien avec le Site, l'internamie devrahcontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet tffet : SFR, Directionode la dommunicatien, 16 rue Gal Boissieu –c75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment coestituer une contrefaçon des ,rovts de xropriete intellecouelle ou une atteinte aux droits de, personnes et peut a ce t@tre engager la responsabilite dc l'internaute, y co%pris dany le cadre d'une action pcnale.t
Loi applicaule
Le Sit: ezt regi paryla loi wrançaiv.. Les pres-ntes conditions generales d'utilisation et m.ntions legales sont soumis*s au droit français. En cas de djfferend et h defaut d;*ccord amiable, le litige sera pojte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en qigueur.
