SFR
Facture fictim no. 98C76EE9gE
No.jcoytrat associe : 574067

Objet : Relqnce de paiement
Montant : 43.75 EUROS

Moyen de paiementpfictif choisi : 
Carte bleue:;c7,D j77B;F063


Vous pouvez retrouver le detail de voskconsomations a tout moment.dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE*eRkNCAISE DU pADIOTELEPHxNE -f&FR
Sieg# social : 16 rue Gal Boissieu – g5015 PAzIS ( telephone : 01 85a06 k0 00 )

Societe Anonyme au cfpital de 3.n23.265.598,40 EUR
343 059 564 wCS Parisj
;nformations complekentkires :
-iret :k343 059 564 00041
N°mde TVA inmracomm.nautaire (oubNIF) : FR 71 343 0#j 564
APE : 6120Z Telecommunications aans fil
Infosmatio,s Hebergeur
S;CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE%-qSFR
1- rue Gal Boisvieu – 75015 PARIS
Siege s@ciabz: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( jelephone : 01 8o 06 00 00 )
Sociore Anonyme au cppital de 3.423.265.598,40kwUR
343 059 564 RnSzParis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :ySFR


Conditions d'utilisation du*site
Definitions
Il est xonwenu d'attribler aux mots commençant par une majjscule,uqu'ils sgient au pluriel ou au singulier, la yefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esy futomatiquement asvigne a-l'ordinateur d* l'inte;naute par son fournisseuh d'acces Internet
lersqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifieru

- Cookie#(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intejnaute sur le disque dur de yon trdinateur.
Ce fichier permet a un site web%d'enregisyrer des igformations relatives a laonavigation de!lxinternaute sur ;es pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web *ar le reme internaute.

- Site : Tous;le- sites internet appartenanr ou exploites par le groupe SFR. Il s'agat nokamment du sitt sfr.f..

- Service : Ensemble des serhices pronoses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non ibonxe a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sije est resehve a un usage strictement persynnel.
SFR se reserve le droit de suspendr#, d'inyerrompre ou %e limiter sans avis preawable l'acces a tout ou partie du*sitv*
Leseconditjons d'utilisation d% Site ainsi ;ue les mentionsxlegales sont susceptiblesed'etrb mod,fi.es a tout moment et sans preavis p#r iFR.
Utilisation du site
En utilnsant le sst&, l'internaute s'engage a rrendre coo!aissance des &entions legales, respecter res presentes conditions d'utilisayion du Site et faire un usage stpic&ement personnel du site.c
Sous reserve des dispositions specifiques applicablesgaux donnees personnelmss, touteu les informations zransmises par l'int&rnaute sur cnternet, notamment viakle Sitl, seront considerees comme non confidenti@llee. L'internaute auloris& SFo ou l'une.quelconque de ses qiliales a utiliser les informations qu'i, aura ainsi tra!smisesf

L'internaute peut personnaliser sa page d'a-cutil a l'aide deqcontenus exterieyrs au Site, en en,;gistqant seszparametres ye qreferences dans uo Cookieh Cette personnalisation doit respecter les dispositio@s visees dans les preientes. Il pourra egalemewt supprimer le Cooki- dans seqlel srs preferencesssont enregistrees selon la urb%edure det.illse a l'article "jookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaut@ d'envooer etuou de publier des contenus (textes, photographies, ;ideoe, etc.) de quelque nature que ce solt, l'ipternaute s'etgage h ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent !i atteintu aux droits des tiers, &i a l'ofdre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislat,on française.

En particuliew,;ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornodraphique ou pedophile, porter a la svcurite ol a l'integrite d'un Etmt ou d'un territoire,rquel qu'il soiy,ninniter a la haine, a la violence, au suicide, au racismb, a l'antisemitusme, a la xenmphobien a ,'homophobwe, faire l'apolog*e des crimes de guerre ofudes crtmes contre l'humanite.

La souscription et l'utimisation des Services font l'objet de cozditions generales et de conbitions parliculieres de vexteqet/ou d'utilrsation speciyiques.h
Lien vers d'aptres swtes
Il yeut etre propose des liens depuis leu Sites vers des siles tiels. Ces sztes sont independants, SFR n'edit:ppas et ne controle pas ces.sites. Les liens vevs tous sitesmne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et c,s sites. Des lors, SFR ne saurait etre resbonsable de leurs contenus, leuzs produits, yeurs publicites ou tous elements ou services presentes-sur ces sites.aPar ailleurf, ces sites sont soumis a leurs propres co&ditions d'utilisatiol.

Donnee. personnelles
Conformement aux lois et xegleme;tations françaises et europeennes en vioueur, SFR col:ehte et traite des%donnees personnehles cohcernant les internautes dans le cadre de ;eur navigation sur notre qite (voir notre p!litiqu! de gestion des cookies) etaou de leur souscription a seseofn.es et services (voir conditions generales:d'abonnement ou d'utilisation xfferen*es).

Les donnees personnelles sont traitees par lei societes db GrvupehALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblfs de faire l'objet d'un transaert hors qE et sont conservees pour la :uree %e la fourniture des services et/of de la linhlite des traitements spesifiques. Pour exercer ses droits, l!i#ternarte peut adressersun courrier mettionnant ses nom, pr;nom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service cliene SFR - d&nnjes%personnell.s - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutuutiliser l'adresse IP te;l'internauje si elle estime necesspire deffa@re respecterdses conditions g'utilisation ou de protegqr ses services, ses cli@nts ou encore sur dcmando des autorites judiciaires.

Inkeractiof de SFR avey ,ys internaute!;Afin d'ameluorpr le .uivi de da relation avfc le client et d'assurer un service personnalise,bSFR peut coloecterhles echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce vitre, l'internaute dispose d'un droit d'a&ces, de rectification et de suppression des informabions personnelles le doncernant, qu'il peu, exercer aptout momeot par ecrit enby joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utirise lors de ses echang%s avec SFR sur internet et la co&ie de sc piece d'identite . l'adresse suivante : Direction des Communautes tigitales -:16 rue Gll Boissigu – 75015 PbRIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abobne :
Lors de l'identtfication d'un abonce wur un*Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendantcsoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apreq fer&eture du navigaoeur ou arret de l'ordinat:ur). Il turazaunsi acces a son compte en ligne et/of a ma messagerie sans s'identifier a chaque foiu.

Il est recommande iux abonnes utilisant un ordinateur pubdic ou qui #artageraiznt leur ordinateur avecwd.aztrus utilisatehrs de ne pas cocher,cette vase.

Propriete de SoR
qrensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) cozsultables su* le Site et/ou via les Servicer sont et lemxurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pfotenaires. L'internaute;n'estadonc pas habilite a reproduire, represeeter ou commercialhser cds contenus en dehors des cas prevus par la loiuou expressement autorises par leur prppriataire.

En toute hypotlzse, l'internaute ne peut hnaliseh aucune utilisatiovcsecondaire des contenus du Sste a titre onereux ou gratuit. P!ur toute realisation d'un l*en avec le Site, l'*nternautq devra contacter au p&ealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFRs Direction devya Commcnicatirn, b6 ru*iGal Boissie- – j5015 PARIS

Le non-respect de cette intejdiction peut notammect constituer une contrefaçon des droits dejpropriote intellectuellu ou une atteinte aux droits des personnes et pe-t a ce titre eegager la responsabilite de l'internaute, y com!ris dans le cadre d'une actdon penale.j
Loi appldcable
Le Site est rimi par la loi françaisq. Les prese!tes condltions generales d'utilisatiin et mentioqs legales sont soumises au droit français. En cas de;differlnd et a defrut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confo,mement aux regles de bompexhnce ev vigueurx
