SFR
Facture fictif no. CF0ADE25E5
No. contrat assocne : 468274

Objet : Mise en demeuregMontayt : 109.94 EUROS

Moyen de p-iement fictif choisi : 
Carte bleue: A88F EA9& 994E


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout mcment dans votre espace client.

--

Mentipns Legales
Ioformations Editeur :
SuCIEtE FRbNCAISm DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ree Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepkone : 01 85 06 @0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
!Informatzonsmcomplementyires :
Siret :t343 059 564 00041
N° de TVA intracommunnutaire (ou NIF) : FR 71 343 059v564
APE : 6120Z Te*ecxmmunications sans fil
enformations Hebergeu&
SOCIETE FRANCAISE Dh RADIOTELEPHONE -rSFR
16 rue Gaz Boissieu:– a5015iPARIS
Siege social : 16 rueuGql Boissieu – 75015 PARIShf telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au canital de 3.423.265.598,40 EURu343 05l 564 RCS Paris

Directeurs de la publicayi#n
SFR.fr h Gregory RABUEL - Directeur Executhf Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'u.ilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribueraaux mots commençant par unu majy;cule, qu'ils sosent au pluriel ou auasingulier, la definition sunvante :

- Asresse*IP : Nombre qui-est automatkquement assigne&a l'ordinateur de l'internmute par son fournisseur d'acces Inoernet
lorsqu'il naeikuewsur internet et qui pedmet zb l'identifier.v@- Cookie (Temoin de connexion)n:kPetit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son or@inateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer dem informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
mt de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.i
- Site : Tous les sites inqernet appvrte#ant ou exploites #ar le groupe SFR. Il s'agit notarmgnt du site sfr.fr.

- Service a Ensembxe des services proposes suu le Site a toutfinternaute qufil soit ou non abonne a une quelconque offse SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservc a yn fsage strictement p*rsonnel.
SFR se reserve le droit de;suspejdre, d'interrompre ou de limiter sars avzs prealable l'acces a tout ;u parvie du site.
Les cxnditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modibhees a tou: moment et sans piiavis par SFn.
Utilisation du site
En utilisant lebsite, l'internaute s'engage a prendre connaissance deshmenvions legales, respecter les wrescntes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemomt persofnel du site.

Sous meserve des disjositions specbfmques applicables aux donnees personnelles, thutes les informations transdgses par l'intevnaute sur gntesnet, notamment via le Site, seront conside:ees comme no* confidentielles. L'internaute autorise SFR om l'une qgelcanqje de ses filiales e utiliser les inforqations qu'il aura amnsi transmises.

m'internaute peut,personnaliser sa page d'accueil a l'aide*de contenus exterivurs au Site, en enregistrang ses parametres de rreferences dans un Coo@;e. Cette personnalisatiov doit r,specter les dispositions viszes dans les presentes. Il %ouhra egalement supprimer le Coohnp dans leque& ses preferencev sontkenregistrees selon la proced#re detaillee a lnarticle "Cookies" des presente#.

Lorsque le Site permet a l'internauto d'envoyer et/ou de publier des conden#s (textes, photographifs, videos, etc.) de quelque nathre que cel.oit, l'interlaute s'engagw a ceqque ces contenus re%pectent la legislation applicablemvt ne poryentani atteinte aux droits des tiers, ni a liordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

Enzparticulier, ces contenus ne doivent pas presenier de caractene pornographdque ou pedophile, porter a laqsecurite ou a l'iniegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemqtisme, a la xenoqhotie, a l'h#mophobie, faire l'apoligie des crimes de guek!e ou des crimes contii s'huz;nitw.

La souscribtion et l'utifisation des Servicesyfont l'objet de conditions generales et de con%itionspparticulieres de vente ee/ou d'utilzsatao@ specifiquss.

Lien veru d'putres lites
Iy peut etredpropose des l,ens depuis les Sstes vers des sites tiers* Ces sites sont independanps, SFR n'edite pas et ne coatrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne%constituent, en aueun cas, uce a@probation ou un partenariat entre S&R @t ces sxtes. wes lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pubmicites ou tous elements ou services presentes sur ces xites. ,ar a,lpeurs, ces sites sont soumis a leurs propr;s conditions d'utilisation.

!onnees personnelles
Consormement aux lois et reglemeptationsjfrantaises et europeednes en vigueur, SFRtcolljcde et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur wavigatiod sur notre Site (voir notre.politicue de gestion des cookies) et/nu de leur souscription a ses offres et sorvices (voir condititms generales d'abonnement ou d'utilisltion affgrentds).

Les donnees perwonnelles sont traitees par les societes du Groupp ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susdeptiblee de faire l'objet d'un bransfert horm UE et sont conserveas pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'iwternaute weut adreiser un cjurrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec #ni copie de sa piece d'identitj a : Service clignt mFR - donnees persocnblles - ySA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adr@sse IP de l'internwute si elle estile necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses lyrvicez, ses clients ou e;cora sur demande .esza!torites judiciaireo.

ln*eraction de SFR avec les internautls
Afin &'ameliorer le suivi de sa #elation avec ln client et d'assurer un service personnali.e, SFR peutncollecter les echanges et mentions de ses services realised sur internet.wA ce tijpe- l'in%ernaute disposs d'un droit d'acces, de rectification et ie suppression*des ibformatione personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momelt par ecrit en y joignant son .om, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identitu : l'adresse suivanwek: Directiou djs Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mymorisation des identifiants dt connexion de l'abonne :
Lors de k'id#ntification d'un abonnenpur un Site, s'il coche la case " Re.ter connecte ", la session rewtera active pendant moixante (60) jours ou jusqu'a deconne;ion de sa part (meme apres uermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lbgne et/ou a sl messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande au; ubonnes utilisant un ordinateur punlicxou qui pa,tageraient leur ordinateur avec d'autres utimisateurs de ne pas cochez cette cahe.

Progriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, teftes, vxdeo,dson, etc.) consultcbles sur le Sit: et/ou via le- Serviceg sont et demeurent la proprietw exulysive de SFR et/ou de ses partenaires. L'int;rnaute n'est donc pas habilite a *eproduire,vrepeesenter ou commercialiser ces contynus en dehnrs%des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypotlese, l'iwtdrnaute ne peut realiser aucune utilisationxsecdndqire des contenus du Sitb a titrewonereuxdou g-atuit. Pour toute realisation o@uy lien avec le Site, l@internaute devra hontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'ibtenir l'auoorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction xe la Comaunication, 16 rue ral Boissieu – 7c015 PAR-S

Le non-respect de cette interdiction peut nota*ment constituer une cbntrefaçon des droiks de propriete intellectvelle ou une atapinte aux droits des perstnnes tt peut a ca titre engager la responsabilite dr*l'intyrnaute, y compristdans le cadre d'une actiou penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lov française. Les pre,entes conditions generalksed'uwilisation e# mentions legales sont soumises &u dr;it français. En caside differend et a defaut d'accord amiable, le:litige s-ra porte deva&t les tribunaux f#ançais conformement aux@regles de competence enyvigueur.
