SFR
Facture fictif no. 1B589*DC60
No. contrat associe.: 136737

Objet : Mise en demeur!
Montant : 19.95 EUR-S

Moyen de ;aiement fictif choisiq: 
IBAN: FFE8 F0e2 189A


Vous pohvezyretrouver le detail de vos consomytions ociout mom%nt dans votre espace cliunt.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRsNCAISE DU RADrOTELEPHON- - SFR
Siegeisoccal : 16 rue Gal!Bomssied – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40zEUR
343 059 564 RCS Paris

Informanion; complementaires :
Siret : 34. 059 564 00041
N° de TVA inlracommunautaire (ou NIF) : FRf71 h43 059 564
APE : 6s20Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
S!CIETE FRANCAISE Da RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – t5015rPARIS
Siege social : 1& rue Gal Boissieu – 750s5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00f00 )!Societe An:n;me aufcapital de y.423.265.598,40 EUR
343 p59 564 RCS saris

Directeurs de la publication
SFR.frx: !regory RABUEL - Directeur Extcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation yu site
Definitions
Il est convenu d'a,tribuer aux mots commençant par une majuscule,.yu'ils scient au plurielkou au singulier, la definition suivant. :

- Adresse IP : Nombpe qui est automat!quemen# assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur irternet et qui permet de l'identifier.n
- Cookie (Temoin dz connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'hnaernaute sur le disque dur de son ojdinatecr.
Ce fichier per%et a unksite web d'enregistrer des infodmations relatives arla navigation de l'internaute sur les pages de c@ site
et #eifaciliter l'utilisation ulxerieure du site web par le memw i#ternaute.

- Site : Tous les sites internet appareeeant ou exploites par lewgrsxpe SFR. Il s#agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soitqou non abonne a une quelconque offre SFR.l
Acces ad kite :
L'acces au Site est reserve a un usagekstrictement p,rsonnel.
SFRp*e reserve le droit %e suspendre, d'interrrmpre ou de @imiter sazs avis pre!lawle l'kcces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptinles d'etre podifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute;s'engage a prendre tonnaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usege strictement @ersontel du bite.

Sous reserve des %ispositions slecifiques applicables aux donnees personfelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Interzet, notamment viu le Site, seronu considerees comme yon confidentielles. L'iaternaute autorise SFR&ou l'une quelconque de ses filiales d utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pout pers.nnaliser s; page d'accueil a l'aide de contenus exterieurswau Sity% en enregis;rant ses parametres ga !references dans un Cookie. qette personnalisation doid respeeter les dispositions visees dars les preventes. In pofrra egalefent supprimer le Colkie da.s lequel pes praferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies#ides prpsentes.

Lorsque le Site permet a b'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos& etc.) de quelque nature qte ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la l%gislation applicable et ne portent ni atteinte aux droips des tiers, ni a l'ordre public gt aux bonnes mœurs tels que definis parfla legislation française.

En particulier, ces contenus nf doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophilk, po;ter a la securite ou a l'aneegrite d'un Etat ou d'un territoire,equel qu'il soit, inciterwa la haine, a-la violence, au suicide, au racismet s l&antise.itisme, a la xynophobie, a l'homophobie, faire l'apol:gie aes crimes de guerre oumdes crimes:contre l'humanmne.

La souscription et l'utilisation des Services font i'objet de condztions generales et de conditions particuli-res de vente et/ou d'utilisaricn specifique;.

vienvvers d'autres sites
Il peut ptre propose des liens depuis les Sites vers desdsites tiers. Ces sites sont independants, SF! n'edite pas et ne controld pas ces @ites. Les lienr vers tous sites ne constituent, en aucuc cas, une a@probation ou un partznariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRjne saurait etre responsable de leurs contenug, leurs produit#, leurs publiciyes ou tous enements ou gervices presentes!sur cas sites. Pqr #illeurs, ces sites @ont soumis a leurs propres conditi-ns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformeyent aux lois et reglementations franç!ises et europeennesuen vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les in;ernautes dans le cadre de leur navcgagion sur notre Sitj (voirmnotre politique de gestion des ;ookies) et/ou de leur souscription a ses offres et service! (vtir conditions generalns d'abovnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles*sont traitens par les societes du Grofpe ALTICE et leurs pyestatairesf Elles swnt susceptibles de faire l'ob.et d'un transfe:t hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou dq la finalite des traitements specifiques. Pour exer,er ses droits, l'interdaute peut adresser un courrier mentionnaht ses nxm, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ijentite a : Ser%ice client SFR - donnees personnelles - TSA 1010# - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP ee l'internautepsi elle estime necessaire de faire respecter ves condi&ions d'utilusation ou de proteger ses services, ses client% ou encore sur demande des a!torires judicipires.

Interaction de SFR avex les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'atsurer un service personnalise, SFR peut collecter les.echanges etfmestions de ses services realises sur internmt. A cs titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppdedsion ues informatiqns personndlles le concernant, qu'il eeut &xercer a tout ,oment par ecr!t en y joignant son nom, son prenom, son pseydonymy utilise lors db neg echanges av@c SFR sur internet et *a copieqde sa piebe d'idbnmite a l'adresse suivante : Direction des C;mmunautes Digizales - 16 rhe Gal Bo&ssieu – 7501w PARIS

Memorisation des identifiants de connexion df l'abonne :
Lors qe %'idertification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera -ctive pen*azt soixantv (60) jours ou jusqu'z deconnexion de %a part (mem& apres fermeture du navigateur ou arret de l'o-di;ateur). Il aura ainsi acces a son cocpte en ligne et/ou a sa messzger-e sans s'identifier a chaqse fois.

Il est recommande auxrabonnes&utilisant un okdinateur peblic ou qri partageraient leur ordivateur avec d'autres utilisateurs de ne pas co-her catte case.

Propriet% de SFR
L'ensemble des contenus (pho%os, textec, video, son, etc.) consultables-sur le Site et/ou via lesqServicrs sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de sns partenaixes.aL'internadte n'ws@ nonc pas hab:li%e a reproduire, representer ou commercialiserzces contenu# en dehors des cas pre%us par la loi ou expressement autorises par leur proprietlire.

cn touth hypoth@se,zl'internaute ne peut realiser au:une ltilisatiop secondatre des contenus #u Site a titre onereua ou gratuit. Pour toute real#sation d'un lien avec le Site, @'internaute devra conticter au prealable SFR a lwadrense suivantk afin d'obtenir l'yutorisation necessaire a cet effem : SFR, Direction de lavCommunication, 16;rue Gal Boissieu – 75015*PARIS

Le non-respect;de cette interdiction peut notamment constitupr dne contcefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des-perspnxes et peut , ce t-trn@engager la responsabilite de e'internaute, y comprqs dans le cadre d'une action penale.

Loi applivable
Le Site est regi par la loi fran.@ise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions lagalev sont soum&ses au droit fiançais. En cns de diffenend et afdedaut d'accord amiable, le lptige sera porte ,evant les gribunaux français conformement aux regles de competence en vigu-ur.
