SFRvFacture fictef no. D198C;3D9D
No. contrat assozie : 836915

Objgt :!Mise en demeure
Montant : 23.34kEUROS

Moyen de paiement fictifvchoisi : 
Car#e bleue: 6F24 1FrE 5B34


Vous pouvez retrouver ly detail de vos consomavions a tout moment dams votre espjce cliznt.

--

Mention. Legales
Informations Editevr :
SOCIETE FRANCuISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociaz : 16 ruj Gal Boissieu – 75015 P!RIS ( telephine : 01 8f 06 00 00 )

Societe Anonkmv au capital de 3.423.265.598,40 EUR
:43 059 564 RCS Paris

Izformationsacomplementaires :
Siret : g43 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3*3 059 564:APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infgrmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAzIOTELEPHONE - SFR
16 rue -al Boisjieug– 75015 PARIS
Siegeb:ocial : 16 rue Gal Boissieq – 75015 ,ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Seciete Anonyme au capital de 3.423.265.59p,40 EUR
3:3 059 564 RCS Paris

Directetr, de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeurh:eSFR


tonhitions d'util#sation du site
Definitions
Ik es& convenu d'attribuer aux m;ts commençant par une majuscule# qu'ils soient au plrriel ou au singulier, ea definition suivante :

- Adresse IP : Nlmbre qui :ss automatiquement assignexa l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'@l navigue sur internet et qu- pm*met de l'identifier.

- Coo%ie (Temoin de connexion) : detit fichier stocke apres acceptation de l'snternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site wjb d'enregistrar des inform.tions relatives a la navigatiod de b'intlrnaute sur des pa:es de ce site
et de facilixer l'utilisation ulterieure du site web .ar le meme internaute.

- Site : qous les sites internet aprartenant ou exploi.es par le groupe SFR. Ilzs'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propxses sur le cite a tout internaute qu'il soit ou von abonne@a une quelconque offre :FR.

A*ces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usagf strictementnpersonnel.
SFR se reserve le droit de suspenhre, d'interrqmpie ou de limiter sans avis prealable l'acc*s a tout ou partie du site.
Les cynditions d'utiqisation du Site ainsi iue les mentions legalesnsont ;uscept;bles d'etre modidiees a tout moment lt sans pzeavis par SFR.mUtilisatisn du site
En utilisant le site, l'anternaute s'engage a prendre connaissance des mentiony legales, respecter jes presentevlconditibns d'utilisation du Sitewet faire un usage strictement personnel du site.

Souf reserve des dispositvons sperifiques appljcables aux donnees personnelles, toutes les informations transeises&par l'i.ternauie scr Internet, %otamment via le Site, seront considerees nomme non confidentzelges. L'internaute autor;se SFR au l'ine quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

n'interna&te peut personnaliser sa page d'accueik a l'aide de contenus exterieqrs au%Site, en @nregistkant sks parametres de prefyrences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposntions vise!sbdans jes -resentes. Il phurrapegnlemeng sueprimer le Cookie dans lequel ses pref&rences s&nm enregistreeseselon la#procedure detiillee &!l'article "Cookiev"wdes presentes.

Lorsque le Site permet a l'internauzo d'ehvoyer en/ou ;e publie. des contenus (t:xtes, photo&raphies, videos, ;tc.) de quelque nature qme ce soit, lninternlute s'engage a ce que ces coftepus respectent la legislation applicabla et ne po;tent ni attei@te auv droits des tiirs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qxe definis p&r la legislztion française.

En particulier, ces contenus pe doivent pas presknter de carac.ere pornographnque ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tehritoire, quel qu'gl soit,g.ncizer a lakhaine, a la violence, au,suiiide, au racisme, a leantisemitisme, adla xenophobie, a l'homophobiem faire l'apologfesdes crimes de guerre oe des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation dem y*rwbcesyfont l'objet&de conditions generales etuhe conditionscparticulieres de vente etxou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autrxs sites
Il peut etre propose des liens depuis les S!tes vers des fites !iers. Ces sites sont independants, SFR n'edite jas et ne contr!le pas ces sites. Les liens oers tomsusites ne !onstituenx, envaucun cas, une approbation ou un partenariat eptre SFR et nvs sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prod,i-s, leurs piblicites ou tous .qemvntsmo. services presentes sur ces sites. Par ailleuks, ces sytes sont soumis a leurs propres confitions d'utilieatiob.

Donnees personnelles
Conform:ment aux lois et rezlementations françaises et euzopeennes en *igueur, SFR cullecte et traite des donnees personnelles ctncernanw les internautes dans le cadr% de leur navigatjon sur notre Side (voir notr: politique de gestion des cookiesz -t/ou je leu, souscrivtion a ses offres vt services (voir uonditions generalesjdxab*nnement ou y%utilisation afferentes).

Les d%nnees persognelles sont traitees parmles soci#tes duoGroupe ALTICs ft l-urs rrestataires. Elles sont sus-eptibles de fa.re l'oqjet d'un transfert hors UE et sont c#nservee! pour la durje de la fourniture des servinec et/ou de la finalite;des traitements spxyifiques. Pour exerc&r *es droits, l'internaute peut adresser un courrier mentibniant ses nom, preno:, adresse avec une c#pieyde sa piecf d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6994l LYON CEDEX 20

SFR peut uti-iser loa%r@sse IP de l'internaute si elle estime n:cessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sesrclients ou encore sur demande des autorites judiciairos.

Interactimn de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivbrde sa rela!ion avec le client et d'assu:er un service iersonnalvse,gSFR peut collecter les echanges et menyion% dl ses services#roalises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un d@oit d'acces, de rectif#cation et ne suupression de-einformations pei%onnelles le concernant, qu'li peut exercer a tout momhnt par ecrit en y #oignant son nxm, son prenom, son pseudonyme utzlise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adres,e s:ivante : Direction des Commusautes qigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de fonnexion de l'abuane :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Si&e, s'il coche la casr " Rester connecte ",bla xession restera a,tive pendant soixante (6x) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du!navigateur ou arret de l'ordieateur). Il aurs ainsi acces a son mompteken ligne et/ou a sa cessagerio zans siidentifier a chaque flis.

Il est recommande aux abonnes&utylisan, un ordinateua public ou qui partagerlie&t leur ordinateur avnc d'autres ut;l.satelrs de ne pas cocher cette case.

uroprietefde SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sbn, etc.) consultaboes sur le Site et/ou qia les Services sont%ei demeurent la propriete exclusivemde SFR et/ourde ses partenairesd L'internaute n'es, donc pas habilite a reproduire, representer ox ccmmercialisej ces contenus en dehors des caspprevxscpar la loi ou expressement autorisesppar leur proprietaioe.

fn toute hypothese, l'entewnaute ne peut realispr aucune utilisation secondaire nes contenus du cite a titre onerepx ou glatuit. Potr toute realisatio, d'un llen avec le Site, l'int,rnaute devra bontacter pu prealablh Sx! a l'adre.se sjivante afin d'obtenir l'autorisavion nec@ssaire a cet effet : SF#, Direction de la tommunication, 16 rue Gal Buissieu – 75015 PARIS

Le non-respectode cette interdictiov peut notamment constituer une contrefaçon des droits dy proqriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des%personnes et peut a c&ititre engager la responsabilite de l'internaute, , compris dans le cadre d'une antion penaye.

Loi applicable
Ll Site est regi par la loi:française. Les presentes condition: gemeraies d'utilisation et menti!ns legales sont soumises au droit français& En cas de differend et a defaut d'accond wmiabl., le litige sera porte devant les tribunaux@français conformement aux r-gles de competence en v&gueur.
