SFR
Facture fictif no. 7ADB13A7D2
No. contrat associe : 112243

Objet : Mise en dumeure
Montant : 99.39 EUROS

Moyen de paiement f&ctif choiei : 
Caete bleue: DD57 B927 8F26


Vous pouvez retrouver le detail se*vos consomations a tout moment dans vjtre espace client.

--

Mentions Legaler
Informations Editeur o
SOCIETE FRANCAISE DU tADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boussieu – 75015 PARIS ( telezhone : 01 85 06 00 00 )

Spciete Anonyme au;capital de 3.423.265.b98,40 EUR
343 059 564 RCS Payit

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564t00041
N° de TVA intracommunautdire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :i6120Z Telecommu@ications sans fil
Informasions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU hADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PqRIS
Siege sonial : 16 rue Gal Buissieu – 75015 PARIS ( telephone : t1 85 0l 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pariv

Directeurs ded!a pgblicatiov
SFR.fr : .regory RABUEL -iDire@teur Executif Grand Public
Hcbergeur : SFR


Conditions d'utilisatbon du s.te
Defin*tionz
Il est convenu d'attribuer aux mots comm#nçant par@une majuscule, qu'izs soient au plu#iel ou au singulier, la definition suivante :

- kdre.ge:IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son uournisseuawd'acces Internet
lorsqu'ilynavigue sur internet et qui permet de l'identzfier.

- Cookie (Temoin de connexion)l: Petit fichier stocke apres.acceptation deml'intern!uteqsur le di@que dur de son crdinateur.
Ce fichier pbrmet a un&si!e web d'enrevistrer despinformations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utvlisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites inoercem appartxnant ou exploitet par le gr&upe SdR. Il s'agit no,amment du site sfr.fr.

- Service : Ensumble des services proposes sfr%le Siteda tout inteccaute qu'il soit ou non abonne a une quelclnque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sxte est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le d.oit dw suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou bartie du site.
-!s conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legal-s sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et eans preavis;pfr SFR!
Utilisation du site
En utilisanr le site, lvinternaute s'engagb a krendre connaiseange des.jen;;ons legales, respecter les prese%tes conditionscd'utilisation d: Site et faire un usage stric#emenf personnel du site.

Sius reserve des dispositione specifiques applicablesnaux donnees personnelles, toutes les informations transmises aar lcinternaute sur Intern@t; notamment via l; Site,ks@ront considereesvcomte non confidentielles. L'injernaute autorise SFn ou l'une quelcbnque de ses filiales a utiliser l:skinformations qu'ip aura ainsi transmises.

L'internaute peut personn.liser sa pageid'accueil arl'aide de contenus exterieurd ag Site, en enwegistrant ;es paramftres de preferences dhjs un jookie. Cette personnalisation doit respecter les digpositions vis;es dansples presentes. Il pourra egal:ment supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistre#s selon la procedure detaiglee g l'article "Cookies" des prespntes.

Lhrsq:e le Site permet a l'in,ernaute d'envoyer et/ew de pdbliel des contenus (textes, photogr:phies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces centenus vespec!ent la legislation a,plicable e, ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre punl*c et aux bonnes mœurs tels quepdefinis par ga legislation française.

En warticuliyr, ces contenus ne doivent pasepresenter de caractere pornogzaphique ow pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'unnEtat oufd'un territoira, quel qu'il soit, inciter r lr haine, a la violence, au suicide, bu racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiu, a l',odophobie: fadre e'apologie de* &rimes de guerre ou ;es crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services fong l'objet de conditions genermles et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifnques.

Lfen vers d'autres sites
Il@peut etre propose des lienk depuis lws Sites vers des sites tier&.gCes sites sont ind:penzands, SFRhn'edcte pas et nencontrole pps ces sites. Les liens vers tous sites %e constituent,&en aucun cas, ung approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR neksaurait etre responsable de leuwz contenus, leurs produits, leursjpubliqites ou tous elements ou services presentes sur ces sitek. Par alllwurs, ces sitesksont soumis a leurs procres conditions d'utilisation&

Donnqes personn@lles
Conformement aux lois et reglementations françaisez et europiennes kbmvigreur, SFR collecte et traiteyzes donnees pebsonnelles concernant les intern*uke:&dans le cadre de leurnnavigation sor notre Site (voir notre politique dejge*tion des ;ookies) et/oy de leur souscripthonna ses effrds et services (voir conditions ginerales d'abonnement ou d'utilisati:n afferentes).

Les do!!ees perso.nelyes sont traitees par.les societes du Groupe ;LTICE et leurs prestataireo. Elles sont pusceptibles de faire l!objet d'un transfert hors UE etnsont conyervees pour la duree de la fourniture des &ervices e&/ou de la finalite des trait&mefts specifiques. Pour exerler ses d:oits, l'internaute peum adresser un courrier men,ionnant ses nomd prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite m : Service cliun, SsR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

S%R !eut utioiser l'airesoe IP de lmintxrnaute si ella estime necessaire de faire respecter#see conditions d'utalisation ou de proteger :es services, seszclients ou sncore suq demaqde dss autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internlutes
Afin .'ameliorer le suivi de sa relation zvec le client et d'xssu&er xn service personnalise, SFR peut collectex les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce tit*e, l'internaute dispose d'u: dwoit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrdz en y jo@bnantas#n nom, son !renom, son pseudonyme utilibe lors de ses echanges avec SFR scr internet et la copbe de sa piece d'identite a l'adr#sse suivante : Direction des Communauves Digitales - 1# rue Gal Boissieu – 75v15 PARIS

Memarisation des qdentifiants de conneeion de l'abonny :
Lors du l'identification d'uv abonne sur un Site, s'il cochetla case "lRejter con%%fte ", la session restera active pendtnt soixa.te (60) jo.rs ou jusqu'a deconnexion de sa,part (meme apres fermeture du navigateur ou arret!de l'ordinateurz* hl muralainsi accef a sxn compte en ligne et/ou a sa xessagerie sans s'idenrifier a chaquexfiis.

Il est recommande aux abonnes uyilisant un ordinateur public ou qui parzageraient leuc ordinateur avec d'autres uyilisateurs de ,e pbs co&her cett, case.

Propriete de SFR
L'ersemble des contenus (photos, rextes, vid-o, sob, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFg et*ou de &es partenaires. L'inte.naute n'est donc pss habilite a rfpro.uire, represenaer ou commercialis!r ces contenus en dehogs des casfprevus par la loi ou expressement autorises par leur,prcprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rea#iser aucune utilisation secondaire des contenus du Site k titreyonereux ou gratuit. Pouratoute realisatiog d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoyi*ation necessa-re a cwt effet : SFR, direction de:la Communication, b6 rue Gal Boissieu – 75015 PAvIS

@e non-respect de cette interdiction peut notanmen: constituer une contrgfaçon des droits dw pro;riete intellpctuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'in%ernaute, y compris dans le ca,re d'une action penaled

Loi !pplicable
#e Site es@ rpgi par la loi frança;se. Les presentes cond:tiopsvgeneral-sod'utilisation et mentioos legames nont.soumises au droit français. En cas de differend etaa defaut d'accocd amiable, lp litige sera porte davant les ttibunaux français conformemext zux regles de competence en vi!ueur.
