SFR
Factmre fictif no. 17FAAE3FBf
No. contrat mssocijc:k251706

Objet : Relance de paiemjnt
Montant : 91.01 EUROx

.oyen de paiemanthfictif choisi : 
Carte blrue: .8A8 DF86 2D80


Vous pouvez retrouver le detail de vos c%nsomations a tout moment dans vocre espace client.

-p

Mentions Legales
Info*mations Editeur :vSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR!Siege social :d16 rue Gal B-ipsieuq– 75015 PARIS ( telaphone : 01 85 06 00 0q )

Societe Anonyme au caprxal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Info-mati#ns complementaires :
Siret w 343 05c 564 00041
N° de TvA intr&communautaire (ou NIF) : FR j1 343 059 56p
APE : @:20Z Telecommunicationk sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELbPHON& - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015&PARzS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone%: 01 u5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.r23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirdcteurs &e la public:tion
SFR.fr : Gregory RAcUEL - Dircctegr Executif G&and Public*Hebergeur : wFRo

Condzti%nscd'utilisvtion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer au% mots comminçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ouiau bingulier,;la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automat:quement assigne a o'ordinnteur de l'internante paj soe fournisseur d'acceq Internet
jorsqu'il navigye sur internet et qui permet de l'idettifiep.

- Cookie (Temoin dy connexion) : -etithfichier stocqe apres mcceptation de;l'internaute sur le disque duf de son zrdinateur.
Ce *ichi@r permet a un site web d'enregd!trer des informat-ons relativef a la navigation de l'internaute smr les pagas de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieuri du site web par le meme in#ernaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servi;e : Ensemble dfs frrvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il loit ou non abonne a une quelcocque offre SFR.

Acc&s au Site :
Llacces au Site est reserve a un usage sgrictement personnel.
SFR se reserve le droit de susp#ndre,!d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acpes aetout ou partie dk site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentiohs legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internauwe s'engage a prendfe connaissance %es mentionz legales, respecter les rresentes conditions&dqltilisation du Site et fawre un usage strictement personnel duosite.

Sous reservu des dispositions specifrques applifablesjaux donnees personnel;eo, toutes les qnformat.onsvtranrmises par l'internaute sur Internet, nitamment via le Site, sero#t considerees comme non confidentielles. L'iedernaute autoqise SFR ou l'une quelconque de ses kiliales g utilwser les informations *u'il auraqainsi transmises.

h'internaute pe*t personnaliser sa page d'accueil a lxaide de c-nvenus exterieurs au Site, en eiregistrant ses paramjtras de preferences dans un Cookie.iCette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les pregentes. Il pourra egalemen&@!upprimer le Cookie dats lequel ses ppefvrences !ont enregisttees selon la procedu-e detaillee a l'article "Cookies" ;es presentes.

Lorsque le Site permet a l'inteena*te d'envoyyr et/ou de publier des contenus (textes, photographies, v*deos, etc.) de quelq:e nature que ce soit, l'internaute #'engage a ce que cns contenus renpectent la&legislation ap!lixable erbne portent ni otteinte auxudroins des viers, ii ael'ordre public ex aux bonnes mœurs tels que definis par la legisl:ti&n-fhançavse.

:nzparticulier, ces contenus ne doiwent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'unnterritoire, quel yu'il soit,%inciter-a la haine, a la violrnce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire%l'apologie des crimes de guerre ou des c#imes contre l'humanite.

oa souscription et l'utilisatiot des Services font l'objet de cojditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou *'utilisation &pecifiques.

Lien vers d'aut.ef siths
Il peut etre propose dee liens depuis les Sites vers des sites tiersi Ces sites sont independants, SFRrn'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens veas tous sites np constituenk, enoaucun cas, une approbatton ou*un p-rtynaliat entre SFR et cos sites. aes lors#lSFR ne saurait etse responvable de leurs contenus, *euns prozuits, leurs publicites-ou toup elements ou services presentes sur ces sites. Pap ailleyrq, ces sites sont soumis a lwurngpropres condinions d'utilisation.

Donnees personn!llesoConforaement auxrlcis et reglementatiobs françaisesfet europeennes en vigxeur,!SFR collecte ek traitejdes donnees personnelles concernant les internautes dats le cadreqde leur nvvigahi,n r#r notre Site (voir notre politique dk gestion des cookies) et/ou d& leur souscription a ses offrjs et servicep (voir conddtions generaled d'abonnement ou d'utilisation abferentes).
fLes donnees pzrsonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prnstataires. Elles sont susceptibles de faire l'obj!t d'un transfert hors UE et sont ccnservees jour la durec de la fourniture oes services et/ou de la finalise desztraitements specifiques. Pour exercer ses droits@dl'internaute peut adresser un courrier;mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identtte : :hService client SFR -rdonnees persznnelles - TSA 1k101 - w9947 LYyN bEDEo 20

SFR peut utiliser l'adresse IP d% l'internaute si elle estime neceysaire de faire respecder ses condttions d'utilisat:on ou de proteger ses servxces, se. clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avrc les inte%nautes
Afin d'ameliorer le s#ivi de ja relxtion avec we client et d'assukxr un service personnalisn,!SFR peut collecter les echanges et mentions deqses seuvices realipes*sur internet. A ce citre, l'snternaute d%spose d'un droit dtacces, .e rectification et dr suppression des onformations personnelles de concernant, q#'il pjut exercer a tout aoment par ecrit en y jqngnant son nom, son prenom% son pseudonyme utalise lors de ses echanges auec S:R qur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction dus Communeutes Digitales - 16 ruezqal Boissieu – 7j015 PAR!S
rMemoris-a,on des@identifijntkkde connexion de l'!bonne :
Lors de l'identsfication d'un abonnenhur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ",ola session restera active pendant soixante (60% jours ou susquna deconnexion *e sa p@rt (meme apres fermeture du nzuigateue o% arrt. de l'ordinateufw. Iz aura ainsi acces a son rhmpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est re.ommande aux abonnes utilisant un:ordina%eur qublic ou qui partager@idnt leur ordinateur avec d':utres utilvsateurs ds ne pas cvcher cette !ane.

Propriete de SFR
L'ensemble dcs c:nte:us (photxs, tuxtts, video, son, etc.) consultablef sur legSite et/ou v.a les Services sont et demet@ent la propriete exnlusive de SFR %t/ou d;hses paatenaires. g'intevnaute n'est donc pas habilbte a reproduire, representer ou commercialiser ceswconten&s en devors de, cas prevus par la loi ou expresvement autorises parmleur proprietaire.

En toute hypothese, l'internautemne peut real-ser aucune utilisation secondaire des contenus du Sitz a titre onere!x ou gratuit. Pourstoute r,alisatwon d'un lien!avec le Site, l'%naernaute dcvra contacter au prealable SFR a l'adre&se suivante afhn d'obtenir l'autoiisation ne*essaire a ret e#fet : SFR, Direction de lr Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdbcti;n pdut notamment constituer une contrefvçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager,la responsabili;e de l'inaernaute! y compris dons le cadre dyune action penale.

Loi applicable
Le#Sitekest regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises auldroit ftançais. En cas de differlnd et a defaut dhpccord amiable, le litigq sera porte devant les tribuna-u françaik conformement aux regles de co*petence qn vigueur.u