SFR
Factare fictif no. 1925D3E348
No. contrat associe : 898z96

Objet : Prelevement
Montant :f77.23 EUROS

Mf%en-de paiement fictif choisi : 
Carye bleue: b8E8 B776 F907


Vous poovez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editefr :
SOCIETE FRANCAISE un RADI#TELEPHO!E - SFR
Siege social : 16 rue Gal Byissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 v0 00 )

Societe Anonymj au capital de 3.423.265.5x8,40 EUR
34i 059 564&RCS Paris

Informawio-s complementaires :
Siuet : 343 059 564 0a041
N° de TlA intracommunautaireo(ou NIF) : &R 71a343 059 564
APE : 61l0Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeu#
SoCIEcE FRANCAInx Dm RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARcS
Silge focicl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISh( telephwne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme-au capital de 3.4#3i265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.@r : Gregory RABUEL#- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


%onditions d*utilisation du site
Definitions
Il est concenu dgattribuermrux mots c:mmençant qar,une majuscule, qu'ils soient au plyrieh ou ao singulier, la definitionrsuivante :

- AdressefIP , Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateui de l'internsute par son fournisseur d'accesqInternet
forsqu'il navigue sqr internet etequi permetede l'iden:ifier.

- Cooeie (Temoin ee connexioe) - Petit fichier swocke apres acceptation de l#internaute surwle disque cur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'#nregistrer desrinformat&ons relatives a la navigawion df l'internaute&suh les pages de ce s!%e
et de faciliter m'utilisation ulterieurc du sit% web par le meme internaute.

p Site : Tous les sites internet appartenantaou exploites par l@ groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr#fr.

- Service : zlsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offrl SFR.

Accys au Si&e :
L'acces au Site est#reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserv; le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preal;ble b'acces a tiut o. partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legale* sont susceptibles d'etre modiiiees a tos* moment et sans preavis par SFR.
Utilis@tion du site
En dtilisank le site, l'internaute s'engage anprendre connai,sance des ment@ons legales, *especter les p.esenjesucondijions d'utilisxtion du Sit- et faoke un usage str:cte@ent ,ersonnel du site.

Sous rgserve des di.posihions specifuques appzicables zux donnecs personnelle*, toutes les informatyons transmises par l'internaute sur Internet, notamment via li Site, seront considerees comme non donfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque d& ses felia%es a utiliscr les informations qu'il auec ainsi transmises.

z'icternaute peut personnali!er sa page d'accueil a l'aide -e contenus exterieurs au Site, en enregistrantgses parametrvs de prefxrences dans@un iookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees danf les presentes. I* pourra egaletent supprimer leqCookce dans lequel ses pruferences sont enregistreesqselon la procedure detailleb a l&ar#icle "Coofies" des presentes.

Lorsque le Swte permet a l'interdaute d'envoyer et/ou de publipr.drs c-n@enus (textesq photographies, vid@os, etc.) de quelque @ature%*ue ce soit, l'internaute s'engbge a cekque ces contenus respectent la leg.slatiwn applicable et ne portemt ni atteinte aux droits des tiers,,ny a lpordre public et aux bonnes mœurs tels que definis pak la legislawion françli-e.
oEn particulier, cus contenu% ne doibent pac presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a lals.curite ou a l'integrite d'un Etat ou k'un territoire, quel qu'il soit, iaciteu a la haine, a la violence, af suicide, au racisme, a l'antisemiyisme, a la xenophobie, asl'homophobiev faire l'apologie des crimes de guerrw og des crimks contre l'humanite.

La sovscxi,tion et l'utilisation desbServices font l'objet dekconditions generales et desconditions particuliires de qente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'amtres s%tes
Il peut etre prnpo&e yes liens depuis les yites vers des sit!s tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controlz pas ces sitpw. Les liens vers tous sitescne constituent, en aucun casf une approbationbou un sartenariat entre SFR et ces sites. Des logs, SFR ne saurait etre responsable de leurs c*ntenusz leursmproduits, leurs publicites ou tous esements ou services presentes sur ces sites. nar ailleurs, ces sites sknt soumis a leurs pro!res conditions d'utilisation.

Donnees p-rsonnelles
Conformement aux lows eg reglementations françaises et europeennes en -iguqur,vSFR collecte et traite des donnees personnelles concernapt les internaut;s dans le cadre de leu& navigat-on sur notre Site (voir notre politique de gesdion des cookies) et/ouede leur wouscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatxon afferent-s).

Les donnees personnelle- sont traitees par les societes du jroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles tont suscemtibles de fai;e l'objew d'un transfert hors UE et qont conserve@s pour la duree de la fourniture des services et/fu de la finalite des traitements speaipiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prexom, adressebavec!une copie de sa piwce d'identite af: Service client SFR - donneesgpersonnelles h TSA 10o01 - 6994d LYON CEDEX 20

SFR peut uaimiser l'adresse IP d% l'intewnaute si elle estims necessaire de f@ire respecter ses conditions ddutizisation ou de proteger ses services, sespclients ou @ncore sur demande des autorites judicia#j&s.

Inteqaction fe SFR ave@ lbl internautes
Afin d'ameliorer le suivj de sa relatioi avec le client et d'assurer uneservice personnalise, SFo peut collecter les echanges et mentions de ses servicel realises sur interneq. A ce titre, l'internaut# dispose d'un droit d'*cces, de rentification et de su#rression des informations personnelld# le concernant, qu'il peut exercer a tout moment ppr ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseedonyme utilise ;ors de ses ech*ngesaavec SFR su% internet et la copie de sa piece x'identite a l'aprqsse suivan%e : Direction des Communautes Digitales -@16 rue #al Boissieu – 75015 PARIS

Mebbrisation desmidentifian-s de connexioj de l'abonne :
Lorsdde l'identificatirn d'un abonne sur un Sites s'il coche la case " Rester connecte ;, la session r@stera aclive pendant soixante o60) jourseou jusqu'a deconnexionlde sa part (meme apres fermeture du nzvigateur ou arret di l'ordinateur). Il aura ainui acces ,gson compte en lione et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes uti,isant un ordinqteur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cqcher cftte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,rtfxtes, videoj#s!n, etc.) consultables sur le Site et/ou via#les Services sont et dem%uwent l: propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est oonc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en !ehors des cas prevus par la loi ou exaressement a&torises pa@ leur provriet;ire.

En toute hypoth#se,il'internaute ne peut realiser aucune utilisation&oecondaire#de* contenus du Site a titre onereux ou #ratuct. Pour,toute realisation d'un l%en avec le Site, l'internaute devra contackei au prealabme SFR a l@adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, *6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respectvd: cette lnterdiction peut notamment constituer une contrefaçon des drogts de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des kersonnes et feut a ce titre engage@ la r#sponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale#

Lo- applicable
LekSite est regi par la loi frcnçaise. Ler presentes conditions!gegerales d'utilisation et mention& fegales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut djaccord amjable, le litige sera porte devant les-tribunarx français co.formsment aux regles de compttence en vigueur.
