SFR
Facture fictif no. 26A6E1FB2A
#o. contrit associ: : 636712

Objet : bise en demeure
%ontant!: 149.79 EURrS
%Moyen de xaiement fictif choisb : 
IBAN: 77AF FEAd 52A3


Vous pougez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace cl#ext.

--

Mentiols Legalds
Informitions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -hSFR
Siege wocirl : 16 rue Gal Bokssieu – 7501z PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme-av capitan de 3.423.265.598,40 fURj34d n59 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 5a4 00041
N° de TVA intracommunaufaiee (ou NIF) r FR 71 343 059 56c
APE :u6120Z Telecommunicatgons sans fil
Informations Hebergeur
SOCI%TE FRANCAISE DU RADIOTELuPHONE - SFR
16 rul G.l Boissieu – 75015 #ARIS
Siege social : z6 rue &algBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soc,ete Asonyme au capital ded3.42*.@65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

D&rectefrs ;e la publication
S#R.fr : Gregory RABUEL - Dire#teur Exacutif Gradd Public
Hebergeur : SFR


Conditiono d'utilisation du site
Definitions
Il est convenh d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soimnt au pluriel ou au ningulier, la definition suivante :

- Adresie IPw: Nombre qui est artomatiquement assigne a l'o@dinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur int-rnet et qui permet de l'identufier.

:zCookie (Temoin de connexwon) : &etit fichier stockekapres acce#tation de l':nternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pkrmetna un site web d'e#rsgis*rer des inform;tions relatives a la navigaoion de l'intern;ute sur les pages de cu site
et de faciliter l'ptilisation &lterieure ,u site w*b par ne meme internaute.

l Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grvlpe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Emsemble des services proiosee sfrfle Site a tolt internaute qu'il soit ou non abonne r une uuelconque offre SFR.

Acces au rite :
L'apcos au Sige est reserve a un usage strictement per&onnelp
SFR se re-erve le dmoit de suspendre, d'ivterro#pre ou de limiter sans avvs prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les co,ditions d'jtilis%&io- du Site ains# que les mentioes aegales sont suscepfiblwz d'etre modifiees a t,uo mom-nt et sass preavls par SFRa
Utilis.eion du site
En uti%isant le @kte, l'internaute s'lngage a prendre connaissance des sentions legales, respecter .es pre!entes:consitions d'utilisation du Site et faire un udage s-rictement perwonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiquss applicaxles aux donnems-perso:nelles, touter les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seronx con!id:rees comme#non wonfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une #uelconque de ses filialespa utiliser les informationg qu'il aura ainsi transmises.

L'ifteunautexpeut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Smte, e! enregistrant ses parametres be pre@erences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions viseet d#ns les presentps. Id pourro egwlement supprimer le Cookie dans le,uel ses preferences sont enregistreeshselon,la pnocedure detaillee a l'article "Cookies" dfs @resentes.

Lorsque le Site perm!t a l'intcrnaute d'envoyer etmou de publinr des contenu! (tehtes, khotographies, videos, etc.) de quelqje !atur. que c! soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent qa legisvation applicable et ne portent ni atteinte rux drohts des tierm, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation franxaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophdle, porter a la!secxrite ou a l'integwite d'cn E.ateou d'un territoire: quel qu'il soit, inciter a la hamne, a la violence, auhsuicide, au racisme, a l'artisemitisme, azla xenophobie- a l'homophobie, faire l'apologie des crimes d, guerre ou de* cgimes contre l'humanite.

La souscqiption et l'utilisation des Servicws font l'ob-et de conditions gqneraljs et de conditions particulieres de vente et/ou d'utflisation specifiques%

Lien vers d'autres sites
Il-%eut etre propose das liens dep*is les Sites vzrs des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR npedite pas at ne controle pa& ces sites. Les liens vdrs tous sites ne constituent, en aucug casbaune apvrobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lori, %FR ne saurait etre res&xndable de leurs c#ntenusv leurs produits, leurs p#blicites ou tous elements ou services presentes sur cex sites# Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Do:n%es personnelles
Conformement aux lois et reglepentttions françaises et europeenses en vigueur, SFR cohlspte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre dq ;eur navigation sur notre ,ite (voir notre politique de g&stioncdes cookies) -t/ou lelleuy.souscription a ses offres et services (voir conditions@@enerales d'abonnement ou d'utilisationgafferentes).

Lys donnees;*ursonnelles sont trcitees par len societes du Groupe ALTICE et leurs pre&tataires. Elles so#t susceptibles de fhiwe l'objet d'u, transfertuhors UE et sont conser#ees pour la duree de la fourniture des services et;ou de lo zinalite des traitements speqibiques. Pour &xercer ses droits, l'internautegpeut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, ad*esse avec une copie de sa piece d'identite a : Service nrient SFR -udonnees pursonnelles i TSA r0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut umili!er l'adresse IP de l'internaute si elle -stime necessaire #e faire respecter ses condit:ons d'utilisal.on ou de protegeroses swrvices, ses clients ou e#core s.r demande des autorites judiciaircs.

Interaction de SFR avec les internautps
Afin d'ameliorer le suivi de sa relateoy aoec le .lient et d'mssurer ;n service personnalise, qFR peut collecter les echanges etfmenti%ns de ses services realises sur rnternet. A ce ti&re, l'inhprnaute dispose d'un droit d'vccss, de rectification ev de suppression des informations personnelles le concyrnant,#qu'il peut exercer a tout moment parpecrit en y joignant son nom, son preuom, son pseudonyme utilisb lors de ses ec.anges avecaSFR sur itternet et la copie de si piece d'identite a l'ad-esse suivante : Direction des Communaujes#D#gitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mewnrisvtion des identifiants de conne&ion de l'abonne :xLors de l'identzfication d'u, abonne sur un Site, s'il coche la casee" Rester connecte ", la session restera active peniant soixante (6i) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pa*t (meme apres fermeture du navigateur ou arr#t de l'o*dinateur). Il aura ainsi acces * son compte en lqgneeet/ou adsa messagerie sans s'iyentifier a chaque fois.w
Il %st recommande aux abonnes utilpsant un ordinateur public ou quw partageraaent leu. ordi:ateur avec dk@ftres utilisateurq de ne pas colher cette c!se.

Propriete deoSF%
L'ensemble des contenus qphotos, textes, vmgeo, von, etc.) consulta#les sur le Site et/ou via les Services sont et demeurentqla propriete exclusive de SFR et/ou de!ses partenaires. L'internaute n'est donc pos habil#te a reproduire, represefteb ku commercialiser ces contenusfen dehors des cas prevus par la loi ou expveskement autorises par leur proprietaire.

En toute hypot-ese, l'internaute *e peut realiser aucunetutilisatio! &econdaire des contenus du Site a titre onkreux o-mgratuit. Pour houte realisation d'un lien -vec le Site, l'internaute deara contacter au prealable SFR a l'adrcsse suivante afin d'obtenir l'autorisation nccessaire a cet effet : SFR, pirection de la .ommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette int*rdiction peut sotsmment constituer hne contrefvçon destdroits de proprie.e in#ellectuelve ou une atteinte aux droits des personne& ex peut a ce titre engager la respo:sabilite de l'internaut%, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loikapylicable
Le Site est !egi par la loi françaisf. Leswpresentes con.itions generales d'utilijadion et mentlons legales bo,t soumises au droit fmançais. En cas se differejd et a vemaut j'accord amiable, le litige serq porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
