SFR
Facture factif no. y4FF8245E*
No. contrat associl : 520147

Objet : Mise en demeure
Montb*t : 63.34 EUROw

Moyen de paiement ficti# choisi : 
IBAN: 16AB BBD1 99B2


Vous pouvey ret.ohver le detai# de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
&nformatio:s Editeur :bSOCIEwE FRANCAISm DU RADIOTELEPHONE - SF%
Siege social : 16 rue Gal Boissieug–l75015 PARIS!( telephone : 01 85h06 00 0. )

Societe Anonyme auccapital de 3.423.265.59k,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAyintracommuna;taize (ou NIF) :lFR 71 343 059 564
APE : 6s20Z Tslecommunications sanu fil
Informations Hebergeur
SOCIETEeFRANCAISE DU RADIOTEgEPHONE - SFR
16 rul Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal%Boissieu – i5015 PAhIS ( tefephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitalfde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5*4 RCS Paris

tirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebe;geur : SFR


Clnditions d'utilisgtinn du site
Definitions
Il est convenu n'attribuer aux moys,nhmmençant par une majusxule, qu'ils soieht @u pluriel ouiau singulier, lakdefinition suivante :

- Adresse IP :cNombre qui est autjmatiquement assigne c l'ordinateur de l'internaute par son fourni-seur d'acc-s In-ernet,lorsqu'il navigue sur inlernet et&qzi permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : ;ztit fichier stocke apres acceptation de l'internaure sur le tisque dur de son ordin;teur.
qe fichier permetca unlsite web e'enregistrer ces informations relatives a la nlvigatio. de l'internaute sur lrs pages de ce site!et de faciliter l'utilisation ulterieure du sit& web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploiees#par le wrou*e SFRx Il j'agit notamment iu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propo!es sur le Site a tout internaute qu'il soft ou non abonne a une quelconque offre SFR&

Acces au Site :
L'acces au Siteflst reserveia un usage strictement personnel.
SFR se re!erve le droitxde suspendre; d'interrompre fu de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utizisation dulSite ainsi que les m%otionsrlegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout coment et sans preavas par SFR.
Utiyisation du pite
En utilisant le sste, ldinternautexs'engage a pjcndre#connaissance desqmentions legalesc%:espect,reles presentes ionditions d'utilisation du Site et faife un @sagesstrictement persoqnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appl#cables aux donnees persoanllles, toutes lez informatfons transmises par l'internaute s*r Internet, notamment vir ld Site,&:ero,t considerees jomme non-c&nfidentielles. L'internaute autorise SFR lu l'uwe quelconque de oes filiales a utiliser les ioformationsuqu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peuv personnaliser sa rage d'akcueil a l'aide de .ontenus exterieurs au Site,zen enregistrant ses parametres.de preferences dans un Cookie. Cett* personnalisatzon doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimerkxe Cookie danl@lequel ses prefertncesjsont enregistrees sejon la procedure detaillee a l'article "pookies" des presentes.

Lorsque le Si;e permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phato!raphies, videos, etc.) de gcelque nature que ce boit, l'inter@aute s'engage a ce que ces contenus respectent la legiyladion applicable ep ne portent ni atteinte aux droits des t:ers, bi a l'ordre public et aux bonnes mœurs tel: q*e definis par la legislation françai-e.

En ptrticuiier, ces ctntenus ne doivent pas presenter de carr@tere pornographique ou pedophile, porter a la se-urite ow a l'in-egr-te d'un %tat ou d'un territgire, queu qu'iw soit, inciter a la hapne, a si riole%cf,&au suicide, au racisme, l l'annisemitisme, a la xecophobie, a f'homophobie, faire l'apologie des c&imes de guerre oj des&crimej lontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Sewvices font l'objet de covditions generales et de conditwofs p%rticulieres dehvente et/ou&d#utilisation speciqiques.*
Lfen vers d'autres sitesdIl peut;etre;propose des liens depuis les Sites vers des sites tiejs. Ces sites sont bndependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces slte..lLes liens vers tous sites ne conntitcent, en wucun cas, une approkation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lo,s, SFR ne saurait etre re:ponsabl. de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sipes sont soumis a leurs procres conditions d'utilisation.

Donneeu personnelles
Conformement aux lois !t reglementations fyxnçaires et europeennss eo vigueur, SFR cozlecte et traite des dojnees pfrsonnelles concernant les int#rnautes dans le cadre de leur n:vigationcsur notre Site (v-ir notre poli@ique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offreo et servicws:(voir con!itions generales d'abonnement ou d'utilisation bfferentes).

Les,donnees personnelles sont trai*#es parwles societes:du Groupe ALTICE eu leurs prestatacrei. Eloes sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conselvees wour la duree de li fourniture des services et/ou de la binalite des&trailements specifiques. Pour exercer svs dsoits, l'*nternaude peut adresserpun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une jopie de sa piece d'identite a : Service climnt SFR - donnees personne:les - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisec liadresse IP de l'internaute si elle estime necesvcire de faire re%pecter ses conditio!s d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients on encore sur demandehdespautorites juwiciaires.

Interaction de SF. avec les inter.autes
Awin d'ameliorer le suivi de sa relation avecele client et d'assurerbun service pe.sonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ces services reaeises iur internet. A ce titre, s'internaute disp:se d'sn droit dgacces, de rectifica,ion et te suppgession des informations;pbrsonnelleo le concernant, qu'il peut exerc:l a tkut moment par ecrit en y joignant son nom, son%prenom, son pseudonyme utilise lors &e ses echanges avec SFR sur internetyet la copie de s% piece d'identite aul'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue G#l Boipsieu – 75015 PARIS

Memorxsationbdes identifiants de connexi*n de,l'abonne :
Losp de l'identification d'un abobne sur uy Site& s'il coche la case " Rester connecte ", la sessionfremtera active pendant soixakte (60) jours ou jusq:'a deconnexion de ba part (meme apres ferm!tere dy navigateur ou arret de l'ordinateur).&Il aura a!nsi accem a son compte en ligne e;/ou h sa messjgerie sans s'identihier a chaque fois@
&Ir est recommande aus abonnes utilisant un ordinateur publ:c ou qai partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cet!e case.

Propriete de SFR
L'hnsemble des-contenus (photos, textec, video, son, etcq) consultables *ur le Site et/ou vin les Services sont et demeurent la prpkriete exclusive de SFR et/ou de#ses partena&res. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en deho#s des cas prevus par la loi ou ex@ressement autorises par leur propriqtaore.

En toute iypothese, l'internaute ne peut reamiser aucune btilisation secwndamre des contenqs du Site a .itre on&reux ou gratuis. Pour toute realisation d'un lien avec le Srte, l'internaute devra c!ndacter au prealabl- SFR a l'adresse suivqnte@afin d'oetenir -'autorisation necessaire u cet effet : SFR, Direction de la Commyntcation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 @ARIS

Le non-respecq,:e cette intepdiction peut noiamment consti.uer une contrefyçon !es droits de propriete ingellectuelle ou une atteints aux droits des personnes et peutva ce titre engager la responsabilite de l'internaute, yuc;mpris dans le cadre dpunehaction penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loiffrançaise. Les presente, conditions generales d'utizisation et m:ntions legales sont soumbses au droit français. En ca. de differeyd et a defaut d'accord amiable, le lit:ge se&a forte devant lep tribunaux franç;is conformement aux regles de competence en vigueur.
