SFR
Facture fictif no. 2E3D0A1B18
No. contrat associut: 404237

Objet : Prelevement
Montant : 49.d1aEUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 0B6B 61F3 5462


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatiojs e tout momentodans votre gspace client.

--

jentnons Legales
Informatio-s;Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR&Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephont : 01x85h06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.@23.265.59e,4r EUR
343 059 564 RCSoParis

In@ormations corplementpires :
Siret : 343 059 564 00041
N°a:e TVA intracommunvytaire (ou NIF) : FR 71 343e059 564
APE # 6120Z Telecommunications sans fil
Infcrmations Heberge&r
SOCIETE FRbNCAISE DU RADIOTELEPhONEb- SFR
16 rue Gal koissiyu – 75015 PARIS
Siege yociav : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonh : 01 85 06 !0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dibecteers dd la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dirkcteur Executif Giand Public
Hebezgeur : SFR


*onditions d'utilisation du slte
Definitions
!l est convenu d'attjibuer aux mots commendant par une mljuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la :efinition suivantv :

- Adresse .P : Nombre qui est automatiquement ajsigne a l'ordinateur de l'internauti par son foucnisseur d'alces Internet
lorsqu'i: navkgue sur internet et qui permzt de l'identifier.

- Cookie (Temoin dx c&nnexirn) : Petit fichier stocke ,pres scclptatiot de l'int.rfaute surjle disque dur de son ordinateur.
Ce fichbkr permet a u: site web d'enrbgistrer des informations relatives a la navigation dezl'internaute sur les pageb de ce @ite
et de faciliter l'utilisaiion ulterieure au site web par le .emeeinternau;p.
x- Site : Tous wes sites internet!appartenant ou expwoit:s par le groupe SFRg Il s'agit notamment du site sfr.cr.

- Service : Ensemble des sejvices proposes mur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonnb a une quelconque okfre SFR.

Acces au Site :@L'acces aj Site est reserve a un usage stricyement personnel.
SFR!se reserve le d.ost de suspendre, d'interrompre ou de limiter sanl avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cobditiofs dlutilisation du Sxte ainsadque les mentions legales sont susceptibles d'e&re modifiees a trut moment et sanz preavis par SFR.
Ulilisation du site
En utilisvnt le site, l'internaute s'ezgage a prendre connaissance des menhions legales, re.pecter les presdntes cob&itions d'utilisation du Site et faire un usagekstrictement perso:nel du site.

Sous reservg des dispositions specifiques applicables aux donnees personn!lles, toutes le, informatixns transmisek par l'internante sun Internet, notam:ent via le Site, seront considereew commeqnon conf-dentielles. L'ingeruaude autorise SbR ou l'uneyquelcoeque de ses filiale: a utrliser les informatioqs qu'il aura ainsi tranvmises.

L'insernaute peut personna*iser sa page d'accueil a l'aide di contenus exterieurs am Site, en enregistrant ses parametreb de prefsrences dans un Cookhe. Cette xersonnalisation doi! respecter les dis:nsitions visees dans les presentes. Il pou:ra egaqeoent supprimer @e Cookie dans lequel seg prefere#ces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque lenSite permet a l'interncute d'env*yer et/ou de publier des contenus (textes, phozographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage @ ce que ces contenus respectent la legislation applic!ble et je portent ni atteintemaux drogls des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels q!e d.finss par la legislayion française.

En particulier, ces c@ntenus ne doivent pas presenter;de caractere pornographiqu* ou pedhphile, porter a ka securite ou a l'integrite ddun Etat ou d'un territoire, q@;l qutil soit, injiter a la haine, a ua viotedce, au suicide, au racisme,ma l'aytisemitisme, a la xenyphobie, a l'homophohie, faire l'apologiefdea crimes de guerre ou des crimes contr- l'humanitev

La houscription et l'utilisation des Services f-nt l'objet de cmnditions generales et de conditions partkculieses de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers ;'autnes sites
Il@peut itre propose des liens depuis les Sites verm des sites tiers.dCe% sites lont i-zependants, SFR n'edite pas et ne controlebpas ces sntes. Les liens vers tous sites ne constituent, e, aucun cas, une approbation ou un partenariat entr% SFR etfces sites. Des lors,bSFR ne saurait etre responsable de leurs contenus,@leurs produits, leurs pubxicitesyou to-s elements ou services presentes sur ces sites. Par aill-urs, cesrsites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisationh

Donnees persorn.llqs
;onjormement aux lois et reglementaaiofs françaises et europeennes en vigueur, SFR nolljcte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur n#vigation sur not:e Site (voir notre polptrque de gestion des ;ookies) et/ou de leur souscription a ses of!res et services (vopr condi%ions gene;ales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees person&elles sont traitees pay les societes du Groupe ALTICE et leups prestataires. Elles sont susceptibl.s de faire l'objet d'un transfqrt hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou dejla fitalite des traitemejts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un cofrrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie deqsa piece d'identiteqa : Serrice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDgX 20

SFR peut uniliser l'adresse IP deal'internaute si elle estime ne@essair: de faire res,elter ses conditions d'utilisation ou de protegersses servnces, ses:clients ou encore sur demande desrautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautesmAfin d'amelior## le sufvi de sa relation avec le client et d'assurer un service plrsbnnazise, SFR peut goxlecter les echanges et mentionq de shn services realises sur hnternet. Auce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification e* de suppression des informations parsonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utili,e lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identitm a l'adresse suivante : Direction d@s CommunasteszDigitalel - 16 rue Gal Boissieu – 7501- PARIS

*emorrsation des identrfiants de connexion !e l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne szr un Site,rs'il coche la case " Rester cowne,ten", latsess@on restera acteve pendant soijante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dtssa pmrt (meme apres fermeture du navigateurzou arret de lgordi,ateuro. Il aura ainsi acces a sonpcompte en ligne@et/ouza sa messagerie sanp s'identifier a:chaqueifois.

Il est racommande aux abonnes utilxsant un ordinateur public ou qui partageraient leuraordinat.ur avecv.'autres util-sateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, @on,setc.) consultablzs sur le Site et/ou via les Serviles sont et demeurentgla proprpet- exdlusi&e de;SFR et@ou de ses partenaires. L'internautegn'est donc pasjhabilite a reproduire, representeb ou commerciwliser ces contenus en dehors d@s cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conteaus du Site a titre onereux ou g-atuit. :our toute realisation d'unqlien avec le Shte, l'internaute devra contacter au prealable SFR a w'adresse suivante afingd'obtenir l'gutorisation necessaire a cet effet w SFR, jirentio@ de la eommqnicatitn, 16 rue Gal Boissieu – 750i5 PARIS

Le non-respect de cette interdijtion peut nwtamment constituer une contrefaçon des droitsqde propriwte intellectu#-le ou une atteinte aux drpits des personnes et heut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans*le cadre d'une :ctiou penale.

Loi applicable&Le Site est regi par la loi française. Les presenees condit;ons generales d'ueilisation et mentions segalez tcnt soumises au *roit français. En @as de bi%.erend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte dev:nt les tribunaux français con*ormemeft aux regles de compete-ce en vigueur.
