SFR
facture fuct.f na, 00EF-E9286
No. condrat associe : 45i589

Objet : Prelevement
M-ntant : 80.55 EUROS

Moyen,de paiement fictkf choisk : 
IBAN:q4B48 ED14 5D26


Vous pouvez retrouver le detaie de vos consomations a zoutamoment dans ,otre espace clcent.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIEnE FRA,CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege vocial :d16 rue ral Boissieub– 75015 PARIS ( telephone s 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.m23.c65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatitns complementaires :
Siret : 343w059 564 00041
N° dl TVA inxracommunautaire gou NIF) : FR 71 343 059 5h4
APz : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAyCAISE DU RADrOTELEPHONE - S:R
16 rue Gal Boissieu – 75-15 PARIS
Szege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : c1 85 06 00 00 )
Soqiete Anonm!e au capital de 3c423.%65.598:40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL i Directeur Executif Grand Pubpic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utllisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commenç*nt par une zajuscule, qu'pls soient au pluriel of au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement a,signe a l'ordinateur de l'internautempjr son fournisseur d'ajcus Internet
lorsqu'il navigu. sur internet et qui permet de l'identif.er.

- Cookoe (Temoin de connex#on) : Petit fichier stocke apres yccepta&ion de l'internaute swr le dis;ue dur de son ordibateur.
de fichier permet a unbsite web d'enregistrer des informations relati#ei a la navigation de l'jnternwute sur les pages de ceqsite
et de facbliter l'utilssation ulterieure du site web par we meme internaute.

- Site : Tous lescsites internetyappartenant ou exploites par le groupe SFRr Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur %e Site a qout inte@nauti!qu'il soit or non abonne a unl quelconque offre.SFR.

Acces au Site :
L'acc&s au Site est reserv. a un usage strictement personnel.
SFR se reserve l! droit be suspsndre, d'interrompre ou de limiter pans avir prealable l'acces a tout iu nartie du six*.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legaleswsont -usceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis parlSFR.
Utieisatiom du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecteriles pres.ntee conditions u'utili,ation dulSite et faire un ugage strictement personnel du site.

Sous reserve des disposition! specifiques applicables akx dobnees:eersohnelles, tobtes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notajment via leiSite, seronk conside!ees commz non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser ges informations qu'il aura ainsi @ransmises.

L'internaute peut perstnnjliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enreghstrant ses parameures de preferences danscun Cookie. Cette iers:nnalisation doit respecter fesmdis@o.ltions kroees dans les presenthsc Il pourrz egal*ment supprimer le Chokie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la grocedvre detailree a l'articge "Cooki!s" des presenten.

Lkrsque le Site permet * l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, shotographies, videos,:etc.) de quelquevnature que ce soit, l'internaute sxengage a ce que ces c;ntenus respectent la legislation appwicable et ne porte#t ni atteihtf aux droitl desgtiers, ni a l'opdre public ;t aux bonnes mœurs tels q;e definis par la legisuatimn française.

En particulief, ces contevus ne dohventbpas presenter de caracaerx po.nographique o* pedophile,xportvrda la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tekritoirep que; qpeil soit, incitee&a c: haine, a la v%olence, au suicipe, au racisme, a l'altisemitisme,la la xenophobie, a l'homophoble, faire l'aa#logie dex crimesfde guerre ou des crimes !ontre l'humanite.

La souscrpption et l'utilisztionjdes Servicks font l'orjzt de %onditions gen#ralesi*t de *onditions parzicul*eres de vente et/ou s'utilisation specifiques.

Lieg vers d'autres ,ites
Il peut etre propose des lions cepuis les Sites vers des sites tierp. Ces sites sontfindependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne yonst!tuent, en aucum cas,oune approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lobs, SwR ne jaurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pu:licites ou tous elements ou servkces presencos sur ces sites.lPar ailleurs, ce& sites sont soumisda leurs propres conditions d'utilisation.

Dounees personnellesaConformement aux lois eg reglementations!françaises et europeennes en viguegv, rFR collecte et traiteldes donnees perkonnelles concernant les internautes jans le !adrezde leur navigation sur notre Siteu(voir notse politique de ges#ipn desncookies) et/ou de lyur souscription a ses offres el services (voiroconditions generalcs,d'ab-snemenv ou diutilisation afferenees).-
Les donneeshpersonnellex sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs lreltataires. Elles sont susceptieleskde faire l'objet d'un traesuert hors UE et sont conservees pour la dureejde la fourbiture des services et/ou de la finalite de- traitemants specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute geut adr*sser un couyrier mentio,n!nt ses nom, prenom, alresse avec une copie de sa piece d'sdentite a : mervice client SFR - donnees personnnlles - TsA r0101 - 69947 cYdN CEDEX 20

SFR peut ntiniser l'adresse Ib de l'p.ternaute si elle e;time n@cessaire de faire respect,r ses con%itions d'urilisation ou de proteger ses szr&ices, sescclients ou encore sur demanue pes autorites judicinires.

Interaction de SFR avdc les internautes
Afin d'omelinrer le sqivi de sa felation avec *e cliect ot d'assurer un service personnalise, SFR peut coblecter les echanges et mentions;de ses seq!ices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droih d'acces, de rectifiration et de suppressign des informations personnelles le concernant, %u'il-pe!t exercer a tout moment par ecrzt en y joigaant son nom, son prenomp son pseudonyme u*ilise lors deusus echanges avec SFR sur internet et la coyie de sa piece d'ide!tite a l'adresse *rivante : Direction des Communautes Dhgitales - 16 rueqGal Boissieu – 75015 tARIS

Memorisabion des identifiajts de connexion deal'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site. s'il coche la ca*e " Rester connecte ", la oession rectera active pendant soixante (60) joursyou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apreslfermeture du naviga*eur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a.sos compte en ligne et/ou k sa messagerie sans s'identifier # chaque fois.

Il est eecommande aux abonnes utilysant un ordinate:r public ou qui partageraient leursordinateur avec d'#utres utilisateurs de ne pas cocher cette.case.

Propriete de SFR
L'ensembke des contenus lphotos, textes, video, son, etc.z consult&blesdsur le Site et/ou bia les Servicef sont et dem@urent la proprieth exclusivz de SFR et/ou db ses%partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerciaoiteq ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reali@er aucune utigi!ation secondaire deswcontengs du :ite a titre o.ereux ouugratuitm Pour toute realisat;on djun lien avec le Sited l'internautk devra contacter a. prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obteuir l'autorisation necessaire a cet effew : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu ss75015 PARIS

Le non-respect de cettd interdict#jn peut notamment co!#tituer qne con@refaçon des drofts de prop@iete intellectuelle ou une atteintt aux droit; des pervon%es et peut a ce titre engagen la responsabilite de l'internaute, b compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lo! française. Les presentes vonditions yenerales d'utilisat*on e& ment@ons hegales sont soumises au droit fvançais. in cjj de differend et m defa@t d'accord amiable, le litige seya port%odevant les tribunaux fjjnçais coxformement aux regles de competlnce en vigueur.
