SFRpFacture fictif no. CC05826806
No. contrax associe : 573239

Objet : Prelevement
Montant : 141.0 EUROS

Moyen de pai;ment fictif choisi : 
IBAN: 3b0B B0BD 0EEB


Vous pouvxz r#tbouver le detail de vos consomakions a toat moten: dansevotre espnce &lient.

--

Mentions Legazes
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCA!SE DU RADIOTELEPHONE - *FR
S-ege social : 16 rue Gal Bxissi;u – 75015 PAR;S ( telephone : 01 8c 06 00n00 )

Societe Anonymq aufcapital de 3.423.265.598,40 EUR
a43 059,564 RCt Paris
nInfsrmations complemyntaires :
Siret : d43 059 564 00041
N° de TVA intracommunaptaire (ou NIF) : F! 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunication, sann fil
Infermations Hebergeur
SOCo.TE FR,NCAISE DU RADIOTELEPHONE - S!R
16 rue Gal Boissteu – 7501l PARIS
Siege socyal : 1y rue Gal Boiw-ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 as )
Societe Anonyme au capit-l de 3.423.265.598,40 EUR
34. 059d564 RCS Paris

Directyurs de la publicatio%
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dis&cteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utiliiation du site
Definitions
I: est convenu d'attrgbuer aux mots kommenmant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la deqinition suivante :

- zdaesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournidseur d'acce; Internet
lorsqu'i* navigue sur internet et qui permet xe l'identifier.

- Cookie (Temoincde connexion)n: P%tit fichier stocke #pres acceptation d; l'internaute sur le disque dur de son obvinateur.
Ce fichier ,ermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les jages de ce site
etvde fdciliter l'utilisation ulterieure du si;e web parule meme internaute.

- Sipe : Tous les sites internet appartenaxt hu explolye# par le groupe SFR. Il sfagit notamment du site sfr.frd

- zervnce : E-gemble des services proposes sur le Site a tout internauhe qu'il soit ou non aboune a une quelconque offre SFR.

Acces au Site,:
L'acces au Site est re:erve a un usage stric;eeent personnel.
SFR se reserve le:droit de quspendre, d'interrompre on de limiter sans avis preal.ble l'fcces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisbtion du Site ainsi!que le& mentions legales sont susceptibles d'etre modifibes a tout moment et sa!s prea-is par SFR.
Utllisation du sizewEn utilisant lk site, l'internaute scengage a prendhe connaissance des mentions legales, respecter les presjnges con@itions d'ugilisation du Site et faire un usage strictement,peryonnel du site.

Sous reserve des dispositioni specifiques applicables aux donnees pv-sonnelles, toutes ues informations transmises uar l'unbernautr sur Internet, notamment via le Site, seront conhiderees comme non confidentielles. L'internaut, autori&e SFR ou p'uze quelconque de ses filiales *yutiliser les informations qu'il auracainsi transmises.

L'internaute peut perswnnaliser sa page %'accuuilla l'azde de contenus exteridurs au Site, enyenregistrant ses parametres de preferences dans un Cookiep Cetbe personnaiisation doit respecterales#dispositions*viseesqdans lus presentes. Il xourrm ehalement supprimer le Cookie dans lequel ses paefrrences sont enregistrees sulon la procedure detaillee:a l'articze "Cook!es" des prexhntes.b
Lorsque le Site perset a l'internaute d'envoyerset/ou de publier des co;tenus (textes, photographies, vide%s, et&.) de quelque nature que ce soith l'internaute s'e#gage a ce qug cez contenus respectent lallegislation applica!le et ne portenn ni atteinte aux droits des tiersi ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tuls que definis pzr lt legislation française.

En particuliet, ces conoenus nepdoivent pas presenttr de caractere pornographique ou pedophile, porter a la secudite %u a d&integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violecce,aau suicide, au racisme, a l'antisjmitisme, a la xen*poobie, a l'comophobie, faire l'apologie des crimescde gu%rre ou des crimes contre l'humasite.

La souscription et l'utplisatiov des Services font l'obje- de conditions geperales et de coo%itiodszpart@#ulieres de ventw et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers h'autres sites
Il peut e%re propose des liens d.;uis les S.tes vers des siyes tiers. ges sites sont independ!nss,kSF* n'edite pas et ne control* pas ces hites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, unq approbation ou un partenariat entremSFR et ces !ites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leers publicites ou tous elements ou services presentes surkces sites. Par ailleurs, cesxsites sont soumns a leurs propres conditions d'utilisation-,
xonnees personnelles
Conformement aux lois et #eglementations frrnçaises et -uropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internau.es dans le cahre le leur navigatiln sur notre Site (voir notrk politique de gestion les cookies) et/ou dejle.r sousyription a ses offres et seevices (v&ir condijions generales d'abonnement ou d:ukilifation afferentes).

Les donnees personnel-,s sont traijees par les sobietes du Groupe ALTICE et leurs plesyataires. jlles sont susceptible# de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees poue lm duree de la fouruiture:des services et/ou de la dinalite hes traitementy specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaut& peut gdresser un c-urrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une coo,e de sa piece d'identnte a : S,r*ice client zFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDvX 20

SFR peut uviliser l'adresse IP de l'internaute s- elle estimv necessaire demfaire respecter les conditions d'utilisation o, de protegerases services, ses clients ou encore sur dymande d;s autorites judi:iaires.x
Interactiyn de SFR avec les inter:autes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service persownalise, SFR feut collecter les rchanges et mentions de ses services realises sur #nternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectioiyation et de suppression des informatio#s personn;llex le concernant, qu'il peutqexercer a tous moment par ecrit en y joignant son nom, son yrenom, son cseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la cwpie de sa piece d'identite o l'adresse suiv.nte : Directiongdes Communautes Digitales -f16 rue Gal Boissieg – 75015 PARjS

Memorisatfon des i&entifiants de connexiln de l'abonne :
Lors de l'idfntifiyaycot d,un abonne sur un Site, s'tl poche la case " Rester counecte ", la session rest-ra active pendant soixante l60) jours ou jusqu'a deconnex#on de sa partk(mnme tpres fermeture de navigateur ou arretude l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son uompte en lixne et/ou a sa messagerie sans m'identifier a chaque fois.:
Il est recommknde aux abonnes utilisant un ordinrtelr public ou qui partageraient leur ordinatsur av#c d'iutres utilisateurs de ne pas cocher cette casec

Prorriete de SFR
L'ensemblr des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site etsou via les Services son% etqdemeurent la proprietn exclusive@de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite i reproduire,%rezresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des zas prevus par la loi ou expressement autor#ses par lpur proprietaire.

En toute hyqothesr, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des dontenus du Site a titre odereux ou guatuit. Pour toute realisation d'un lien avec*le Site, l'internaute devra &ontacter au prealable yFR o l'adresse :uivante afin -'obtenir l'autorisatiln necessaire a cet effet : SFR, uir!c;ion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respecq dej,ette interdiction peut notamment consmituer une cqntrefaçon desqdroits de propriete inpellectselle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la %esponsabilite de l'intornaute, y compris dans -encadre d'une acti&n penale.

Loi applgc&ble
Le Site est regj pak la loi française. Les presentes cosditiozs generales d'utilwsation et!mentions legales kont soumises au droi* français. En cas de differend et a dekaut deancyrd amiable, le litige sera pxrte dqvant lew yribunaux français conformement aux regles decc%mpeten!e en vigueur.
