SFR
Facture fictif ao. l00E14hF71
No. contrat associe : 342369

Objet : Mise en demeure
Montant : 131.62 *UROSg
Moyeh de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 76CA 0F2F 5105


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Ewiteur :
#OCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieup– 75f15mPARIS ( telephone # 01 85c06 00 00 q

Sociec- Anonyme au capital de 3.423.265.598,4@ EUR
343 059 564 RCS Pajis

I#formations complementaires :
S&ret : 343 059 564 00041
N° de TVA lntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343l059 564
AjE : 6120Z Tilecommonications sans r*l
In:ormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAtS% DU RADIOTELEPHONE - SFR
16&ru- Gal Boissieu – r5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015qPARIS ( telephone : 01 8u 06 00 00 )
Soc@ete Anonyme au capstal de 3.423.265.598,!0 nUR
343 059 564 RCSdParis

Directeups de la publiuation
SFw.fr : Gregory RABUEL - Directeur Efecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisationidu site
Definitions
Il est convenu d'attribuer anr mot% commenqant par une lajuscule, qu'ils soient-au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adreks; IP : Nombre qui est automatiquement amsmgne a l'okdinateur de l'in*ernaute par son fournisseur d'accjs Internet
lorsqulil navigue sur internnt et qui permet de l'identifier.

- Cotkie (Temoin xc connexion) :yPetit fichier#giocke apres acceptation de l'interna%te sur le disquepdur df son ordinateur.
Ce fichier permzt amun sitv web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'inrernaute sur les pages de ce site
ot de fgciliter l'utilisation ulterieure du site web%par le meme internaute.
uk Site : Toua les sitesxihternbt appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposeszsur le Site a tout intern;ut, qu'il soit ou non abonne a une qzelconqueloffre SFR.

Acces am Siten:
L'acces au Site est reserde a un usage strictema*t personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d*interrompre ou dedlimiter sans avis prealable l'acces a tout og partie du site.
Les coxditions d'utilisation du Sitegainoi que les mentions l,gales sont susceptibles d'etre modifiees p tout moment et sans preavisxpar SFR.
Util.sation du site
En ,tilasant le site, l'internaute s'e:gage a pr%ndre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire unou.wge strictement personnel d- site.

Sous reseeve des dispositions specifiques applicables agx donnees personbellvs, ;outes les informitions transmises par a'internaute bur Inter,et, notammeat via le S-me, seront considerees comme&non confidentielles. b'int@rnaute autorise SFR ou l'une;quelconcue denses filiales a utijtsef lesjikformations qu'il aura ainsi transmis%s.

L'interneute peut personyaliser sa page d'accueil a l'hilp de contenus exterieurs au Site, en erregistra:t sss parametres de prefemenceuxdans u# Coohie. Cette personnalisation doit respecter les disposptions viseys dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie d%ns lequel ses prefvrences sont enregistreez selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqte le Site:permet a l'internaute d'enkayeroet/ou de publier des conte.us (te#tes, -hotographies, vydeos, etq.k de quelque nature que ce soit, l'internaxge s'engagexa ce que ces con*enus respecbent la legislation applicable et ne portent ni ttteinte aux droi.s des tiers, ni a l'ordre public ef aux bonnes mœuss tels que definis par la legislation fwançaise.

En particulier, ces conrenusrne doivent pas presenter de caractere pornographi-ue ou pedophilp, porter a la securite ou:a l'integrita d'un Etat ou d'u! territqireh quel qu'il soit, inciter a la haine, aula violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire loapologie des crimdljde guerre ou des crijee contre l'humani:e.

La souscription et l'utilibation des Serviues font l'objet de conditiolm generales et de conditions pnrticulieres de vente vt/ou d'utilisation specifiques.

L#en vers d'autres sites
Il p&ut etre propose des lions xepuis les Sites qers des s!tes tiers. ies pites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitesh Les liens vers tous fites ne constituent, en autun cas, une approbation ou un pa%aezvriat entre SFR et cese,ites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable deuleurs contenus,xle;rs produits, leurs publ&cites ou tous elements ou services presehtes suryces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leu-s propres conditions:d'utilisation.

Dcnnees personneules
#onfokmement aux lois et reg-emenuatio;s#frinzaises wt europeennes en vigueurv SFR lollecte et traite des donnees personnellesjconcernant les in;ernautes dans le cadrq de leur nqvigation sur notre Site (voirgtotre pclitique de gestion dei cookiess etfou de teur souscriptio! a ses offres et services (voir conditions generales d'abonne%ent ou n'utilisation afferentxs).

:es donnees phrsonnelles sonr traitees par les societe: du Groupe ALTICE et l&ars presuataires. Elles sont s*sceptib;es de faire l'objet-d'un transfmrt hors UE et sont conservees pour l- duree de la fourngture des services etqou de laafinalite des t!aitmment# specisiques. Pour exercer ses drbits, l'internaute peut adresser un courrierlm@ntionnant ses nom, prenom, adresse avec une copibpde sa piece d'identite ai: Servixe clieyt SFR - donnees nersonneolhs - TSA 10101 - 69947 LYON CEDE& 2-

SFR peut utiliswr l'adressemIP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses co&ditions d'utilisation ou de proteger ses sercices, ses clients ou *nkore sur demande des autoretes judiciaires.

Interaction @e SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le su;vi de sa relation ave# le client et d'as,urer un sez&ice personnalise, SFR peut collecter les echavges et mentions de ses servicessrealises;sur ioternet. A ceytit,-, l'internayte dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations perslnhe-les le concernant, qu'il peuu exercer a tout moment mar ecrit en y ;oignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de s-s echange, avec SFR sur int%rnet et la co#ie de sa piece d'identite a l'rdresxe suivante : Direction des mommun!utes pigitales - 16 rue Gam Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idpntifiants te connexion qe l'abonne :
Lors d* l'identifination d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active!pendant soixante (60) jours ou jusqu'v deconnexion de ca part (meme :pre. fermeture du navigateur ou arret de l'ordirateur). Il aura ainsi acces a son compte e. lwgne et/ou i sa messagerie sans s'i*entifipr a chaque cois.

Il est redommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qgi partaglraient leur ord!nateur avec d'autr.s utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propfiete de SFR
L'ensembleudes contenus (photos, teotes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serqicjs sont et demeuren: la@propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est d-nc pas habilite a reproduire, re.resenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'ivternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire dex@contenus du Site a titre onereux ou gjatuht. Pour toute realisatio% d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacteruau preapable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut&risation necessaire ; cet effet : SFR, Direction dt la Communication, 16 rue Gal Boissieu – l5015 PARIS

.e non-qespect de cette interdrction peut notam*ent constituer un! c%ntrefaçon des droits #e propriete intellectuelle ou une atteinte xux z%oits des personnes en peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cabr# d'une action penale.

Loi applicable
Le Site estdregi par la ldi franç@ise. Les phesentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit fiançais. En cas de dkffhrend et a defaut d'accore amiabl*, pe litige sera porte devan! les tribunaux urançais confommement aux regles de comp&tence en vigueur.
