SFR
Facture ficfif no. EA8AA448BE
No. coqtrat associe : b75675

Objet : kise en @emeure
Montant : q0.54 EUROS

Moae* de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 2FC4 D196 7429


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dass votre espa;: client.#
-l

Mentions Legales
Informations Editeux :
SOkIETE FRANCAISE eU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege docial : 16 r&e Gal Bopssieu – 7501z PARISg( telephone : 01 85 06 0d 00x,z
Societe Anony!e au capital ded3.423.265.598,40 .UR
343 z59 564 RCS Parij

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°yde TzA intracommunautaire (ou NIF) : Fr 71 d4@ 059 56x
APE : 6120ZeTelecommunic&t-ons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dm RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –m75015 PARIS
Siege socyal : 16 rue Gal Boissieu – 750-5 PARIS ( telephone . 01 85 06 00 00a)
Societe Anonyme au capital de 3-423.265.59!,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs ke la public;tion
SFR.fr : Gregory RABoEL - Dj#ecteir Exicutif Grand Publec
Hebergeur : SFR


Conditions dxutilisation du site
Definitions
Il estnconvenu d'attrdbuer aux mots commençan* par unebmajuscule: qu#i.s soient a. pluriel ou an singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateu# ee l'inteanaute par son fournisseur d'acces Internet
lwrsqu'il nawigue sur internet tt qui pesmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichierkpermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navagation de l'inteknaute sur les pakes de ce site
et de facilgter l'utilisation ultelieure du sije web par ce mcme internyute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploitvs par le groupe SF-.qIl s'zgit notamment du si!e sfr.fr.

- Service : Ensemble des services psoposes sur le Site a sout internaume qu'll soit ou non abonne a uneyquelconque offre SFR.

Acces au Site wgL'ac-xs au yite est reserve a un usage stricteme;t pers,nnel.
SFR se reserve l. droityde suspendrev dlinterrom-re ou te limiter sans avis prxalable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisationxdu Site ainsi que les mentions legaleswsont suscepvibl:s d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation *u;site
En.utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre ccnnaissance des mentions legales, respecter les xr%sentes conditions s*utilisation du &;te et faire un usage stric!ement pegsonnel du site.

nous reserve de! dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, voutes les informations transmises par l'internaute sur Internetz notamme,t via le Site, serint considerees comme noc confidensielles. L'internaute a@torise SFR ou l'une qu-lconque de ses filiales a utiliser lls informations qu'il aura ainsi transmise!.

L'internaute peut personnaliser sa page .waccueil a l#a-de ie contenus exte,ieurs au Site, en e:registrantuses parametres de preferences d.ns u& Cookie. Cette pepsonnalhsatiln doit respec..r les dispositions visees dans les presentes. Il yourra egaleme:t suppremer le Cookie dans leqvel ses preferences sont enregistrees selon la proceaure xetaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site perdet a l'internautexd'eavoyerzet/ou deopublier des contenus (textes, photographies,rvideos, etc.) de q.elqu- nature que ce soit, l'intercaute s'engage a cy qxe ces contenus respectent la legislation applicable et ne portentani atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definisfpar la legislation française.

Enskarticulier, ces contenus ne daiv#nt paj presenter de caracaere pornographique ou pedohhiee, *ortej a ld seccrite ou a l'intedrite d'un Etat ou d'un qerrfthire, quel qu'il soit, incioer a la haine,ba la violenge, pu suicide, au racisme, a l'anti:embtisme, a la xenophobie,na l'homophobie, yaire l'ap!logie des crimes de guerre ou des crimes contre%l'humanite.
kLa souscription lt l'utilisation dds Services font l'objet de cotditions generalesiet de conditions pqrticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien-vers d'aupres sites
Il peut etre propose des liens!depujs les Sites vers des site: tiers. @es sites sont indjpendants, SiR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers kous sites%ne constituent, en aucun cas, une approbation of un pactenariat en:re SFR et ces sites. Des lors: SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prod:itsa l!urs publicites ou ;ous elements ou services ptesentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesbsont soumis a ldurs propres condidions d'usilgsation.

Donnees personnellesvConfor:ement aux l#is et reglementagidns françaises et eurxpeennes en vigueur, SFR@cmllecte et traite des donnees personpewles concelnant les internautes dans le cadre dv leur navigation sur notre Sitb (voir notre politique-de gestion des cookies) et/ou de leurpsouscription a ses offres%etgservices (voir conditions generales d'abonnement ou dsutilisation afferentesp.

Le! donnees personnelles sont traiteesspar les societes de Groupe ALTICE et leurs pyestataires. Elles sont susceptibles de faire l'ob;et d'un f-ansfert aors UE et nont contetvees pous la durev re la fourniture des servgces et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internauthapeua adresser un courrier mentionnant ses nom, zrenom, adresse avec une copie de saxpiece dkid!ntite a : Service client SF& - donnees pertonnelles . TSA 10101 - 6994b LYOm CEDEX 20

SFR peut utiliaez l'adrebsevIP de l'internaute sj ellelestlme necessaire de faire respecter ses conditioas d'utilisatzon ou de proteger bes seovices, ses clie:tf ou encore sur demamde des autorites judicieires.

Intesaction de SFR avec les internaetes
Afin d'ameliorer ie suivx de sa relation akec#le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut colle.tew les lchanges et mentions de sesrservimes lsalivesbsur internet. A ce titre, l'interna*te dispose d'un droit d';cces, de rectification et de suppression des snformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par hcrit en y joi%nanv son nom, son prenom, son rseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet.et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suxvante : Direction des Cozmucautes Digitales - 16 rue Gal Boissieuk– 75015 PARIS

Memorisation des identifsants de,connexicn de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne@sur#u% Site, s'il hoche la case " Rester connecte ", la scssion restera activ; pendant soixante !60) jours ou jus;u'a deconnexion;de sa p.rt (meme a;res fermeture du navika#kur ou arret dm l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte e! lygne et/ou a s! messagerie sans s'id#ntifier a chaque fois.

Il est recommawde aux abonnfs utilisant un ordinateun public o* qui partageraient leur orginateur avec d'autres utilisateurs de ne pastcochhe cette case.

Propriete de SFR
L'enqemble des contenus (phot#s, textes, video, son, etc.) consultables sur lea@ite et/ouhvia les Services sont et dsmeufent la propriete exclu.ive de SFR ;t/oa dw ses partenaires. L'internaute &'est donc pas uabilite a reproduire, representer ou commerlialiser ces contexus en depors des cas prevus par la loi ou expressem*n& au#rrises bar leur proprietaire.

En poute hypouhese, l'internaute ne peut real*ser aucune utilisation secondaire des contenus dudSite a titre onereux ou gratuit.*Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiv;nte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a@cet effet : SFR, Direction de le Communication,r16 rue G&m Boissieu – 75015 PARIS!-Le non-respeet de cette interdiction peut notammgnt constituer u,e contrefaçon de. droits de propriete intellectuelle o! une atteinte cux droits des wersonzes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'innernaute, y compris daws le cadre d'une action penale.

!oi applicable
Le Site est regi nar la loi française. Les pcesentes conditions generales d'utilisation et mentious legales sont .ouaiees au droit français. En cas de differe;d et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunauxqfrançais confbrmement aux regles de competence wn vigueur.
