SFR
Facture %ic#if no. p64074DB37
No. contra# assocqe : 268990

Ojjetr: Mise en demeure
Monnantt: f7.62 EUROS

Moyea me paiement fichif choisi : 
Carte bleue: 78C4 EB38 EB3F


Vous pouvez retrouver le detail de vop consomations a tout mome%t dans votre espace client.

--

Mentions LegaleseInformations Editeur :
SOCIETE vRANCAISE DU RADIOTEL@PHONE - sFR
Siege sccial : l6 rue Gal Boissieud– 75015 PARI, ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capptal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complegentaires :
Siret : 343 059 564 00041yN° de TVA intracommun%utaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatixns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAoCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu &.75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 x5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dj 3.s2g.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dimecteurs de la @ublication
SFi.fs : zregory RAsUEL - Directeur Executif Grand!Public
,ebergeuu : SFR


Conditions d'utilisation du scte
Definitions
Il est conveny d'attribuer aux mots commençant par u@e majusculj, qu'il, soientmauoplur;el ou iu singul-er, la definitio: suivante :

& Adresse IP : Nombre quicest automatiquement assigne a l'ordinateur de l'rnternaute par son fournisseur n'acces Inteonet
lo-sql'il navigue sur internetset qui peamet de l!identifier.

- tookiib(Temoin de connexion) : Pet&t fichier stocke apres acceptation de l'internauee sur he disqse dur de son ordinate!r.
re fichier permet a un site web d'enregistrer des izformttions relatives a la navigation de@l'internjute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure da site web par le memeyinternauts.

- Site : Tous le; sites -nternet-apxartenant ou exploites par le groupe SFR. Ilbs'agij nutamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sekvi%es proposesosur le Site a tout internaute qu'il soit oumn@n abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sitt :
L'acces@au xice est reserve a un usafe strifdement oersonnel*
SF- iv reuerve le droit de sujpendre, d'inherrompre ou de limiter sans avis prealable y'acces a tz!t ou partie du site.
Les c&nditions d'utilisation du Site ainsi que les mentiocs legales sont susceptibles d'etoe modifiees a tojt moment et sans preavis par SuR.
Utilisatiun du-site
En utilisant le site, l'internaute saengageua prendre conxavssance den.men,ions#legales,@respecter les presentes conditrons d'utilisation du Site et faire un usage strictetent personnel du site.
kSous reservs des dispositionx speuiaiques upplicables aux donnees personnelles, loutes lhs informations transmises par l'internaute sur Internet, uotamment via le Site, seront considsrees comme nzn confidentiellms. L'internaute autorise SFR ou l'une wuelconque ee ses filiales a utiliser les informations qu'il aurs ainsi transmises.

L'internaute peut per#onnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteridurs au Site, en enregistrant ses carametres de preferences dans un Cookie. Cvtte personnali*ation doit respecter les divuositioas visees daes les presentes. Il pourri egalement supprimer legfookie dans lequel ses preferetces sont enregistrees selon la pr#ceduue detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorlque le Site !ervet a l'internaute d&envoyer et/ou decpublier des contenus (textes, photograk:ies, video&, etq.) deequelque nature que ce soit, l'interna.te s'engage a ce que ces contenus r%sphctent la legislation applicable et nd portent ni atteiete aux droitl des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes yœurs tels quendefinis par lailegislation français%.

En pc&ticulier, cesqcontenus ne doivent pas presenter ve caractere pornog!aphique ou pedophile, porter a la securzte ou a l'integrite d'dn Etat;ou d'un territxire, quel qu'il soit, inciterja;la haine, a ln viblhtce, au suicide, :u racisme, a l'ant-semitisme, @ la xenophobieo a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre @u des crime# contre l'humanite.

La sxuscriptiox et l'utilisation d*s Services font l'objet de jonditious generajes et oe conditions particulieres de ve!te et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
ol&peut etre propose des liens depuis les Sjtes vers des sites tiers. Ces ,itesrsont independants, qFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens veds.tous sites ne constitbent, en aucun cas, une apprebation mu um partenariat entre SFR ,t ces@sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurskproduitss leurs publicites ou tojs elements ou services presentes sul ces sites. Par ailleurs, ces sites-sontgsoumis a leurs propres conditions d'ut#lisation.

Donnees person%elles
Coeformement aux lois et rcglementations françaises#et europeennes en vigueur, SFR collec,: et traitx des donnees personnelles corcerpant les intern!utes dans le wadre.de lenr navigation vur notre Site (voir notre politique de gestion eea cookiez) etiou de leur souscription a ses of@res et servpces (voir connitionb generalgs d'abonn-ment pu d'utilmsation afferentes)w

Les aonnees per&onnelles sont trait.es parfles societes d- Groupe AgTICE et leurs prestatoires. Elles sonr susceptibles d& faire l'objet d'un transfe.t hors UE et sont conservees pou- la duree de la f:urn*tur& des services et/ok de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses dr;its, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec uae copie de *a piece d'%dentitela : Service clientbSFR - donnees personnelles - TSA 1v101 - 69947 LYONxCzDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse!IP de l'internaute si elle estime ne!essaire de faire raspecter ses conditionc d'utilisation tu du protege* ses serv&ces, ses clients ou encore sur demande des au%orites judiciaires.

nnteraction de SFR avex lesvinternautxs
Afin d'ameliorqr le suivi de sa relation avec lefclient et d'ass#rer un service personxalise, SFR peut collecter les echanges et mention; de sessservices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un tjoit d'acce#, de rectificationoet de suipression de* informations personnelle! lf conqernant, qu'il peut exercerwa tout moment par ecri, en y joignan- son noi, son prenom, jon pseudonyme utilsse lors de ses echanges avec:SFR sur internet et la copie de sa piece d'id@ntite a l'adresse auivante g Directvon dus Communautes Digiralesn- 16 rue Gac Boishieu – 75015 PARIS

Memorisamion des ident%fiants de connexion de l'abolne :
Lors de l'qdentification d'ua abrnne surbun Site, s'il coche la c-se " Re@ter qonnecte ", la session restera active fendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconzexjon de sb part (meme apres fermeture du nqva;ateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi ac;ew a son compte en ligne et/ou * sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonles utilisant un ordinateur public ou qui paetageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette c@se.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, -tc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la preprietemexclusive de SFR ei/ou df#ses partenaires. L'internaute n'est docc pas habilite a reproduire, refresentermou commercialiger ces contenus en dehors d%s cas prevus par la loi ou expressement gutorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilhsation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit.%Pour toute realisa-ion d'un lien avec le Site, l'internaute devra conta@ter au prealable SFRga l'jdresse suivante afin z'obtenir l'autorisacion necessaire * c*t e@fft ::SF,, Di#ect.on de la Communica*ion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISp
Le non-respkct ve cette ingerdiction peut notamment constituer une contrefcçon des dpoits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personoel et peut,l ce titre eigager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le,cqdre d'une axtion pe!ale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conuitions genevhlrs d'utilisation et mentions legales sont svumisesnau droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiabje, le litige sera porte devant les tribunaux français fonfor-ement aux regles de compelence en vigueur.
