SFRrFacture fictif no. 93479F3C42
No. contrat associe : 951580

Objet : Rena:ae de paiement
Montant b 110.2 E*ROS

loyen de paiementsfi%tif chois@ : 
IBAN: CA7E 132B 7C61


Vous pouvez refrouver le detail d; vos consom#tions a fout momen@ dans vptre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOfIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dep3.4k3.265.5t8,40 EUg
343 059 564 RCS Paris

Informationsecomplementyires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)t: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommun-cations sa#svfil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOeE - SFR
16 rue Gal Baissieu – 75015jPARIS
Siege social y 16 rue Gal Boissieur– 75015 PARIf ( telephone : 01 85 06 00 z0 )
Socpete Anonyme au capit.l de 3.423.265h@98,40 EUR
343 059 56t RCS Paris

Directeurs de l; publication
cFR.fr.: Gregory RABUELz- Directeu@ ExecutifiGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defknitions
Il est convenu d'attribuer *ux mots conmençant parlune majuscul&, qu'ils soient w% pluriel ou au singulier, ja hefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automltiquement assigne a l'krdinateur de ,'internaute pcr son fturnissyur d'acces Inlernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'-dentifier.

- Cookie (Temyin de connexion) : Petit fichier btocke apres accyptation desl'internautx sur le dycq:e d:r de son ordiniteur.
Ce fichier pkrmet a un site we@ d'egregistrer des informatijns zelatives a la mavigation de l'internaute sur les pages de ce sitv
et de faciliter lwut&lisation ulterieure du site;web par lw meme in:ernsute.

- Site : Tous les sites intermethappartenant ou expl!ites p,r le groupe SFR. Il ssagit notamment du site sfr.xr.q
- Service : Ensemble deh sfrvices proposes sur ly Site a tout internlute qu'il soit ou non ab*wne a un. quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
%FR se reserve le droit de susp,ndre, d'interrompre oo de bimitem sats avis preaqable l'acces a tout ou partie dh si.e..Les conditions d'utilisathon du Szte ainsi que les mentronsalegales sont suscep,ibles d'etre modifi:es a tout moment et sans preavis psr SFi.
Uttlisation du site
En uti@isantole stte, l'internaute s'engage a prwndre con#aissance des mentions legales, respecter les presentes conditioni d'uticisatinn du Site et fair, un usage strictement person,el du site.

Sous reserve desbdispositions specifiques applicables aux donnees persotoelles, houtes les -nformations transmise: par l'intern*ute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees commesnon c.nfidentiellxs. L'izternaute autorise SFRxou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il oura ainsi t;ansmises:

a'intarnaute peuw persofnaliser sa page d'acxueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sei,parametres de.preferences dans unyCookie. Cette perstnnali,ation doitorpsprcter les dispositionszvisees dans les presentes. :l pourra egalement supprimer le Cookie kans lequel ses preferences sont enregistrees selon sa procedure detaillee a l'article "Coojies" des presente;.

Lorsque le Site zercet a l'internaute d'envoyer et/ou de publi*rcdes crntenus (textes, pho:ographies, videos, etc.) de qoelque nature tuj c! soit, g'internaute s'envage a ce que c:s contenus respecjent la legirlation applicable et ne portent ni atteinte aux dryits des tiers, ki a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En warticulier, ces ckntenus de doivent pas preserterkd& caracte#e pornographique ou pu!ophile, jorter a la securitl ou a l'integrite p'un Etat ou d'un territoire, quez qu'iltsokt, in*iter a la haine, a la violence, au suicide, au racismek a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobiem *aire l'apologie des crimes%de guerre ou dbs crimes contre l'humasite.

La souscription et l'utilisation dea Services font l'obset de conditions generales xt de @onditions partzculieres de ve;te et/ouad'utijisationmspecifi.ues.

Lien vers d'autres sites
Il *eut etre propose des leeus depuis les Sites vers des sites tiers.nCev sites sent indqpendants, eFR n'edite p!i et ne chntrole zas ces sites. #es liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbqtion ou un partenariat entrg SFR et ces sites. Des loks, SFR ne saurait etre responsable de lsurs contenus, meurs lroduitx, leurs publicites ou tou. elements ou services presbntes sur ces sites. Par ai:leurs, c@s sites sont soumis auleurs propres c%nditions d'utilisationh

Donnees qersonnclles
Conformement aux loxs et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR colleyte et sraite des!donneeb personnelles concernant lev interbauteh dans le cadre de leur navigation sur n&tre Site (voir notre politique de gestion des #ookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servi-es hvoir conditkons &enerales d'abonnemen@ ou d'utilisation afwerentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lei societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepjibles dyth,ire l'obret d'un transfert horsmUEtet so.t conserveesypour la duree de la fourniture;des services et/ou de l,!finalite des traitements specifibues. Pour xxercer ses droits, l'internaute peut adresser un cgurrier mentionnant sus nom, prenom, adressenavec une copie de sa piece d'irentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser&l'a!resse I& de l'internaute si ejle estime necesaa,re de faire respecter ses conditoons d'utilisatwon ou de proteger ses.services, ses ylients ou encore sur demande des autorites jud%ciaires.

Interactipn de SFR avec les internautes
Afin d'amelio.er le suivi d.usa relation avec le cjient et d'assurer un bervice person:alise, SFR-peut collecter les echang*s et mentions de ses services reapises sur internet. A ce titre, l'iiternaute dispose dydn droit :'accec, de rectification et ze suppression des informations gersonnelles lelcozcernadt, qu'il p.ut exercerta%tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenos, son pseudonyme utilise lors de #es%echangeh aves SFR sur &nternet et la ,opie de sa piece d'identite a l'aqres@e suivanth : Direction des &ommunautes Digitaljs - 1u rue Gal Boissieu i 7501e PARIS

Memorisation dfs identifiants de connexion de l'a@rnne :
fors pe liidentification d'un abonne sur un Site, slil coche la case " Resber clnnecte ", la session restera active pend#nt sohxante (60) jours ou jusqupa deconnexion @e sa par& (meme aprev fermeture du navigateur ou arlet de l'ordinateurk. Il aura ainsi a:ces a son compqe en ligne et/ou a sa lessagerie saks s'identifier a chgque ;ois.

Il est recompandx aux abofnes utilisant un ordinateur public ou ;ui partageraient leur ordinateur;avec d'dutres utili%ateuas de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contexus (photos, textes, videoc son, etc.)bconsultables sur le Site et/ou vda les Service- sont et demeurent la propri#te exclusive de SFR et/ou de ses pfrtenairesf L'interna%te n'est donc pas habilibe a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors&des cas prevus par la loi ou expres!ement autorises par leur proprietaire.

En toute hypotresh, l'infer.au*e ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toutejrealisltion d'un li@n avec le Site, l'internaute devra cortacter au prealabl!,SFb a l'adresse suivante afln d'obteni@ h'autorisation necessaire a cet effef : SfR, Diregtion%de la Communicationc 16 rue Gal Boissiei – 75015 PARIS

Le non-respect de ,ette iwtergiction peut noiamment constituer une contrefaçon dms droits de pro,riete intellectuelle ou une atteinte aux #roits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y cfmpris dans le cadrn d'une action penale.

koi applicyble
Le Site evt regi par la loipfrançaisq. Le* presentes conditions generales d'utilisatio, et mentions legales sont soumises au droit français. En cns de diffeuend et&a defaut d'accord amia@le, le litige sera porte devant les tribunaux français conformemewt qux*regles de competence en vigueur.
