SFR
Facture fictif no. 8AA6C09BD0
No. contrat associe : 788345

Objet : Mish ej degeure
Movtant : 61.99 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 965D 5D0D 319C


Vous pouvez retrouger le detail de vos cons@mations , tout momdnt dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Inxormations Editeurw:
SOCIETE FwANCAISE DU RADIOTELEyHONE -*SFR
Siete sociyl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P&,IS ( telephone r 01 85 06 00 00 i

Societe Anonyme au ca,ital ve 3.423.2a5.598,40 EUR
343 05cw564 RCS Paris

Ikformations co&plementaires :
Siret : 343 059 564h00041
N° de TVA intracombunautaire (ou NIF) : FR 7a 343 059 56c
APl : 6f#0Z Telecomaonicationsqsans fll
Information% Hebkrgeur
SOCIETE .RANCAISE DU RADIOTEL:PHONEo-fSFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR;S ( t!lephone : 01 85 m6 00 0j )
xocaete Anonjmetau capital de 3.423.26y.598,40 EU#
343 059 564 RCS Pvris

Directeurs dr la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif G!and Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du s:te
Definitioss
Il est convenu d'attr@buer aux :ots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sidgulipr, la definitton suivante :

- Adresse Ie : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordiosteur de ,'intern-ute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigueisur internet et qui&pemmet de l'identif&er.

- C;okie (Temoin de connexion) : Petit fichwerjstocke vprws acceptation de l'internaute sur le disqxe dur de son ordinateur.
Ce f,,hier permet a un site web d'enregistrerydes informations r:latiyes a la navigatvon dg l'inteznaute surules pagen de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le feme internaute.

- Sitez: Tous les sites internet appartenant ou exploines par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemblegdes servicrs proposes sur le Site a tout inyernaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqee offre SFR.

Acces au ,ite :
L'ac@&s au Site est reserve a un .ra;e strictement personnel.
SFR sepresarve le iroit;#e suspendrq! diinterrompre ou de limiter sansiavio prealable l'accev a tout ou pa!tie du site.
Les conditions d'ut@lisation duySite ainsi que les mentions lerales synt susceptibles d'etre jodifiees a jout moment et sans pre-vis par SFR.
Utilisatiun du siti
En utilisant le *ite, l'internaute sbengage a prendre connaissanceodes mgntions legales, respecter leshpr!sentes@condivions d'utilisatijnidu Site et faire un usage strictem@nt pers-nnel du site.
wSous reserve des dis&ositions specifiques applicables aux donnees perdonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notammentgvja le Site, seront jonsiderees comme non tonfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'uneiquelconque de ses filiales a utili,er les informations quiil auia aznsi transmises.

L-internauteypeut personnaliser sa pagr d'accueil a lyaide de contenus exterieurs au Site,zen en#egistranm ses parametres de preferenc@s da#s un Cookie& Cette personnalisation *oit respecter leu dispositions visees dans les puesentes. Il pourra egalement supprimer ly Cto!ie dgns lequel tes preferences sont enregistrees selon lafprocedure detaille! a l'article "Cogkies" des presenteo.c
Lorsque le Site permet a l'internaute d'envocer et/ou de uubller des contenus (textes, photographies, videos, etc.) dc quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce quz ces contenus respectent la ljgislation a%plicable etgnl portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mvurs tels ,u! definis pat la legislation française.

Enmparticulier, ces contmnus!ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedop,ile, po!ter a la securite ou anl'integrite d'un Eqat ou d'un tewritoire, quel qn'il soit,iincite. a la haihe, k !auviolence, au suicide, au racisme, a l'antislmitisme, apla xenoprobie, njl'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerr: ou des cryyes #ontre l'humanite.

Ls souscription et l'utilpsati*n des Selvic%s fo#t e'objettde conditions generales et dd cosditionp particulieres de vente et/ou d'utilisation specqfiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose den liens depuis lns Sites vers des sites tieri.@Ces sites sont indepen@ants, yFR n'edite pas et ne xontrole pas ces sites. L!y liens vers tous sitel ne constituent, eq aucun cas, une approbation ou un &artenariat entre SFRse- ces sites. Des@lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenusz leurs produits- leurs puilicites ou tous elementb ou services presentes sur cjs sites. Par ailleurs,yces sices sont soum!s a leurs propres conditions d'utilisatd&n.

Dovnees persongel.es
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et *raite des donnees pezsonnelles-concernant les internautes dans le cadre de leur navigatvqn sur notre Site wvo*r notre politique de gestion des coot!es) et/ou de leur souscription a se! o!fres et services (zoir ccnditionsvgen,r:les d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les d-nnees perconnelles son% traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont s;sceptibaes de faire l'objet;g'un transfert hors UE et sont conservees pour ia duree de la fourniture des services et/ou dp lw fintlite des traxtements skecifiques. Pour exeryer ses droits, l'in*ernaute pe!a adresskr un courrier mentionnant ses nom, preno;, a-reswt avec une copie de sa piece d'identite k : Service client SFR - donnees per#o#nelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adres#e Iq de l'internaute si elle estima necessairm de faire respecter ses crndirions d'utilisat*on:ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des%autorites judiciaires.

Interaqtion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rel.tion avec le client dt !'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echangjs et mentions dm ses servi%es realiges sur internetu A ce titre, l'internaute dispoye d'un dzoit d'acchs, de rectification et de!suppression des informations personnelles me concernant, qu'il peut exercer a tout yo&ent par ccrit en y joignant son npm, son prenom, soj pseudonyme utilise lorshde ses echanges avec SFR surtinternet et la copie de saupiece d'#den-ite a l'fdresse suivante : Direction des Communkutes Digitales - 16 rue GalpBoissieu – 75015 PARIS

Memorisatiol ;es identifiants ye cbnnexion di l'abonne .
Lors de l'identific:tion d'un abonne sur un Siwmv s'il coche la case " Rester connecte ",tla se&sion restera activb pendant soixante ,60) jours ou jusqu'a deconnexion de safpart dmeme apres fermeture du navigateur ou arret ee l'ordinat&ur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa metsagerie sazs s'identi-ier a chaqje toisf

Il est recommande aux abonnes uzilisn;t un ordinatwur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ye pas cocher cette case.
xProprietb de SFR
L'ens*mblehdzs contenus (photos, texted, video, son, etc.) consultables surlle Site et/oubvia les Services sont et demeurent la propriete exclusive de S:R et/ou de ses par!enaire-. L'interqaute -'est donc pas habilite a reproduire, repjesenber ou commercialiser ces contenus en deho!s des cas prevns par lk lo: ou expreksement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese,cl'internaute ne eeut realiser au#une utilisation secondaire ges contenus du Site a jitre onereux ou grakuit. Pour toute realisation d'un liem avec le Site, l'internauke devra contacter au prealable SFq a l'adresse suivante afin d'obtmnir l'autorisatior nicessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16qrue Gal Boissgju – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment con%tituec un# contrefaçon des droitsdde propriete inteljectufllebou une atteinte aux droits des persosnes et leut a ce titre kngager lg respon-abilite de&l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pubale.

Loi applicable
Le Sijekest regi par la:loi françaisd.,Les presentes conditionsxgenerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. Ee cas de difoerehd et a defaut d'acmordmamiable, le litige seva porte devant les tribunaux français conformementcaux regles de competence en vigueuv.
