SFR
Facture ficmnf no. E477045D63
No. con#rat arsocie : 36x792

Objet :@Reoance df paiement
Montant : 110.46 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleuey 49C9 7394 0B7B


Vous youvez retrouv%r le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

.:

Mentions Legales
Informazions Editeur :
SOCIETE FRANlAISE DU RA@IOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501g PARIS ( telephon, : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyhe au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3#3 05@ 564 RCS Paras

anformati-ns complementair,s :
Sire@ : 343 059 564 00041
N° de TVA intraco#munautairezqou NIF) : FR 71 343 059 564
APEo: 6120Z Telecommunications sans fil
Informgtions Hebergeur
SOCI,TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –-75015 PARIS
S,tge .ocial : 16 rue Gal Boissieu – w5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymeaau capitap de *.42&.265.598,40 EUR
34: 0,9 564 RCS Paris

Dire,teurs de la pu;lication
SFR.fr : GregoryhRABUEL - cirecteur Executif Grand Puslic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatton du sifeyDefinitions
Il est convenu d'attribuer auxhmots commençant par une majuscule, qu'ils soient au&pluriel ou au singu;ier, ja definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateum de l'internaute par son fournisseurfd'acces mnternet
lorsqu',l naligue sur internet et qui permet de l'identieier.

- Cookze (Temoin de crnnexion) % Petit fichier stocke apres acceptation*de %'internaute sur le-aissuaidur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des information! relatives a la navigationdde l'internaute sur lesrpages de ce site
et de gacilkter l.utilisataon ulterijure du site web paral# meme internaute.

- Site : Tous lns sites internet apparzenant ou egploites par he groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-jScrvice : Ensemble des serv.cestproposes sur l, Site a tout internaute qu'il soityou non abonnz a une quelconque offre SFR.

Awces au Site :
L'ac&es au Site est reverve p un usage strictement personnel.
SFR %e reser#e le droit de sfsp:ndrn, d'interrompre ou ve limiter sans pvis prealable l'acces a touh ou partie du site.
Les conditions dlutilisation du ;ite ainsi que l.s mentions xegales sont susceptibles q'etrl moiifiees a tout mo@ent et sans preavis par SFR.
Utilisatio:ohu site
Ev utilisant le sibe, l'int.rnaute s'engage a prenpre connaissance des msntions legales, respecter les presentes aonditions d'utili#ation du Site et faire -n usage strictement#pergonnel du site.

Sous re.e*ve des dispositions specifiwuep akplicablxs aux dannees personnellesw toutesvles cnfo;mations transmises par l'internaute sur Inte%net, notamhint via le Site, smront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialesna uti.iser le%tinformatijn& qu'il aura ainsiotransmises.

L'inte&nautespeut personnaliser sakpage dxaccleic a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrakt ses parametres dehpreferebcea *ans un Cookiel Cette personnalis!tion doitxrespectet les dispositionspvisees dans les prjsentes. Il pourra egaljment suppjimer le Cookie dans lequel sess,referewces sont enregistrees selon lx qrocedure deta-llee a l'arsicle "Coouies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute dornvoyer ethou de pudlier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'eng@ge a ce que ces contenus respectent la legislation applicablenee ie portentvni @tteinte aux droits des tierf, ni a l'ordre bublic et aux -on%es mœurs tely que definis par la legislation française.

En pxrtnculier, ces c&n;enus ne hoivent pas pfesenter de caractere porntgraphique ou pedophile, porter@a la,securite ou a l'integrite d'un Etatuou d'un @erritoiue, quel qu'il soit, .nciter a la haine, a la viodence, tu quikide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a ldhldopjogie, faire l'apologip des qrimes de guerre ou des crimes coqcre l'humanite.

La souscription et l'utilisjti;: des Services fbnt r'objet de conditions generales et de conqitions particuliexes de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitek
Il penteetre propose des lien* deduis les Sites vers des sites t&ers. Ces sites soet in!ependants, SFR n'tdite pas et ne contiole pas ced sites. Les liend vers tous s;tes ne constixuent, en aucun cas, une approbation ou *n partenariat entre SFk et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable deoleurs montenes, leurs produits, leurs publicites ougtous elements&ou servic&s presentes sur ces sitd#. Par ailleurs, css sites #ont soumws a lelrs propres aonditions d'uti,isation.

Donnees persoknelmes
Confoxmement aux lois et reglementations fr*nsaises et europeennes :n vigueur, SvR col;ecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans l; cadre de leur navig:tion sur notre Sitl (voir notre politique de gestionzd*#acookies) et/ou de leur souscription!a sgs offres et servicej (voir conditjons generales d'abonnement ou d'utilisation afferentel).

Les donnexs pezsonne-les sont traitees*pah les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairee. Elles sont susceptibles de faire l'nteet d'un transfert hors Ux et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou ;e la finalite des traotements specofiques. Pour ixercee sep droits, l'internautm peut%adressrr un courrier mentionna#t ses nom, prenom, adresse avec un& copie de da piece d'identite a d Service -lient SFRw- donnees personnelles -pTSA 10101 - 699c7 LYON CaDEXy20

SFw peut utiliser l'sdresse IP de l'intcrndute si elle:estime necessair: de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protege: ses serviqes, ses clients ou encore sur demandz des autorites judiciaires.

Interac*ion de SFR a;ec les internautes
Afin d'ameliorerale kuivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personn@lise, SFR peut collecter les echaigesaet mentions de ses services realises sur internet. A ce titreg l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificvtion et de suppression des informations personnelles legconcerpant, qu'il peut exercer r tout moment par ecrit en e joignant son wom, son prenom& sontpseudonyme utilise lors de ses echanges #vec SFR sur%internet et la copie de sa piece d'hdentite a l'adresse suivante : Direction des Commu,auteg Digitales - 16 ruelGan Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatien des identifiants de connexion de l'anonne :
Lors de l'bdentifhcation d'un abonne sub &p Site, s'il coche la case " Reater connecte ", la ses.ion mestera active pendant soixante (60) jours ou jusquya deconnexiondde sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordi&ateur). Il a!.a ainsi acces a son ,ompte ey ligne et/ou a sa mesfagerie sans s'identifier a chaque ffis.

Il est recommandq aux abonnes utilisant un ordinate*r public ou qui%partagerailnt leur ordinateur avec d'aunres utilis,teurs de @e pas ,hchgr cette case.

Propriete de ;FR
L'ensemble des contenus (photos, textes,hvideo, soj, etc.) consultab&esosur le@Site et/ou vva lts Services sont et demeurent la proprie:e exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute nhest donc pas habilite a reproduire, representer ou comm#rcianiser ces contenus en jefors des cas prevus par la loipou expressement autoris#s par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser augune utilisatcon secondaire des contgnus bu Site a titfe onereux ou gratuit.zPour toude realisation d'un lien avec %e Site, l'internaute devra contactev au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la wommunication, 16 r#e Gal Boissieu – 75015 PARcS

Le non-respect dq kette interdiction puut notamment constituer une contrefaç;nxdem droxts de p@opriete ivtellectyslle ou ube at,einte auc droits ues perponnes et peut a ce tdtoe engager la responsabilite de l'in.ernaute, y compris dans le cadrepd'une action penale.

Loi ap.licable
Le Site est regi par la loi frauçaise. ies prnsentes conditions generales d'ytilisation et mentions legales sont soumises ru droit français. En cas de differend et a defaut d'accord awiable, le litige sera port* devaqt les tribunaux français conformement aue regles de competence en vigmeur.
