SFR
Famture foctif no. FD98D76050
No. contrat associe h 647010#
Objet : Prelevement
eontant : 111.44 EUROS

Moyen de pdcefent uictif choisi : 
Carte bleue: F840 9408 17ED


kous pouvez yetrouver le detail de vos consomations astout moment vans votre espace c!ient.

--

Mentions Leralus
Info*mations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONs - SFR
Sieje social : u6 rue Gal Boissieu – 75015zPAhIS ( telephone : 01 85 06 i0 00 )

Societe Anonlme au;capit%pgde 3.423.265.598:40 EURp34; 059 564 RCS Paris

Ieformatiods complementaires :
Siret :z343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou pIF) : Fh 71 343 0d9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infnrmations Heb;rgeur
SOCIETE FRANCAISE Du RADIOTELEPnONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bhissieu – 75015 PARbS,( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.26e.598,40 EUR
343 059 5%4 RCS Paris

Direfteurs de la publication
SFR.fr :*Gregory RABUEL - Directeur mxecutif Grand Public
Hebergexr : SFR


Conditions d'u:ilcsation du site
DefmnxtionsmIl est convenu d'a%tribuvr aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordenateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur onternet et qui permet de l'ixentinier.

- Cookie (Temoin de connexion) : wetit fichier stocke arres acceptation de l'internaute sur le xdsque dur de son ordinateure
Ce fichier permet a un sqte web d'enkegistrer des inform@tions !elatirts a la navigation d; l'internaute sur lez pages derce sitf
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sitc wek ppr le reme internaute.

- Site : Tous les sites internet ap-artenant ou exploitesepar le!groupe SFRh I- s'agkt notamment du site sfr.fr.

- Service i Ensemble des servites proposes sur le Site a toyt internaute qu'il soit cu non abonfe a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accesfau Site ept yeserve a sn usage stricte,ent personnel.
SFR sv reserve le drolt de suspendre, dwinterrompre ou de limiter sans aqis prealable l'acces t&tout oi parti% du site.
Les conditions d'utililation du Site a&nsi que les mentionshlegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et s#n* preavis pnw SFR.
Util.sation du site
cn utilisant le sdte, l'internafte s'engaoe a prenyre connaissance des me,tio:s xegales, respecter les presenees conditions d'utvlisation du Site et -aire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve det dispositions specificpes applicables aux donnees person-flles, toutes les vnformations transmise: par l'internaute sur Internet, uotamment via ln Sige, seront consiherees c,mme non cokfidentielles. L'internaute au&oripe ;FR ou l'une quelcrnque de ses filiales a utiliserm&es inpormations qu'il aura ainsi transmisxs;

L'internaute peuo personnaliser sa page d'mccueil a l'aide delfontenus exterieurs au Siteq en enreristrant ses parametres#de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposxtions visees dans les presenjes. @l pourra egalemeit sjpprxmer le Cookie dans lequelwses preferences sont enregistrecs s!lon la procedure detaillee a l'article "Cookier" des mresentes.

Lorsque le Site permpt a l'internaute d'envoyer ex/ou de publier des conaenus etextes, photographies, vidgos, etc.% de quelque nature que ce soit, l'integnaute s'engage a ce que ces co;tenus resmect,nt la lugislation applicableret ne portent ni atte@nte aux droits des tiers, ni a lcordre public et aux b.nnes mœurs tels que definis par la legislation frg@çaise.e
En &articulier, ces contenus ne doivent pas pres-nter de cyractere pornograplique ou pedodhile, porter a la securite ou a d%integrite d'ungEtat ou d'un lerritoire, quel qu'il so-t, inciter a la haine, a la violence,zau suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la penophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimesede guerre ou des crimes contre b'h:manite.

La souscription et l'utilisation des fefvices font l'objet de conditiwns generales et de conditions particulieres de vente em/ou d':zjlisation xpecifiquep.

Lien vers d'autres sitmsyIl peut etre propose d.s liens depuis l,s Sites vlrs des sites tiers. Ces sites sont i-dependtnts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lek liejs vers tous sites ue constitkert% en a!cun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitas. Des;lors, SFR ne saurait etre respzrsable de leurs contenus,dledrs produils, leurs publicites ou tous e#ements ou service- presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites so&* soumis a leurs prop*es conditkons diutilisation.

Donnees personnnlles
Conformement aux lois et reglemenbations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des dontpes personneiles conce&nant les internautesmdansrle kadre de lemr navigation sur notre Site (voir nrtre politiquedde gestion desbcookies) et/hu d& leur sou%urip-ion a seu offres et services tvovr conditions generales d'abonnement ou dputilisation afferentes).

Les donnees personnelles sonh traitees par les societes du Groupe ALTICE et reurs prestftaires. Elles sont suscepqi#les de fanre l'objeted'un transfert hors &E et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou ee la iinalite *es :raitmments specifiques. Pour;exercer sis droits,vl'internaute peut adresber un courrie; mentionnant sel nom, prsnem, adresseajvec une copie de sa piece d'identite a :jService client SFR - donve#s persojnelles - TSA 10101 - 6g947 LYON CEeEX 20

yFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessair: de fyire respecter ses condit#o!s :'utilisation ou de proteger ses servicesk%res clients ou encqre sur deman&e des autorites judiciaires;

Interaction de SzR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'zssurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, ae rectidication et de suppression des:infxrmatiozs personnelles le concernj*t& qu'il peut exsrcer a tout moment bar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudovyme u:ilise lors de ses echanges avec SlR surrinternet et la copie de sa pi-ce d'identite a l'adr!sse.suivante : Direction des Communautes qigitales - 1n rub Gal Boissie. – 75015 PA:IS

Memorisation des identifiants da con.exiin de l'%bonne :
Lors de l;identificat,pn d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte #, la session restera active pendant soixante (60) jour# ou jusqu'k deconnexivn de sa partq(meme tpres fksmeture du navigatlur ou arret de l'ordinaaeur). Il aurn ainsi acces a son#compte en ligne et/ou a sa messagerie sans soidentifier a lhaque fois.m
Il est recommande azx !bonnzs :tiliiant un ordinateur public ou qui paftagecaient leur ordinjteur avec dwautres utilisateuiszde ne pas cocher cette casef

Propriete de SFR
L'ens!mble des conte:us (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont e* demeurent la propriite exclusive de SFR et/ou de sestpajaenaiwes. L'internaute n'est donc pas habalite a *eprodyire, aepresent:r ou commercialisez ces contenus en dehors des cas prevu* par la loi cu expressement qutorises par leuw pro#rietairei

En toute hypothese, l'internavte ne peut realiser aucune uwilisation secondaire des:contenus du Site a titre onereuxkou dratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sita, h'internaute devra contacter au prealable SFR@a l'adresse su#vante afin d'obtenir l'autoris#ticn necussaire a cet effet : SFR, Direction de la Communikation, 16 rue eal Boissiem – 75015 PARIS

L. nonjrespect de cetre interdiction peut notwmment constituer;une contrefaçon des droits de propriete intfllectuelle ou une atteinte aux droits xeszpersonnes et peut a ce titr% engager la r@sponsabilite de l'internaute, y chmpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est reoi par la loi française. Lgs p.esentes conditiqns generales d'utilisation et mentions lygales sont soumises au droit françaisn En cas de difwerend et a defau%gd'accord amiablen le litige sema pdrje devant les tribunaux français conformcmeot aux regles de competence en vigueur.
