SFR
Facture fictif no. 76812E6296
No. cottrat assjcie : 6n2832&
Objet : Prelevement
Montant : 1i3.69 EUROS

Moyen de paiemznt fictif choisi : 
Carte jleue: Ai27 C0Bb 27BDg

Vous pouvez retrouwer le dntail du v!s consomations a tout moment dan& votre espace client.

--

Mentions Lehalesrmnforiations Editeur :
SOCI:TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socialz: 16 rqe Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soci.te Anotymezau capital de 3.423.265.5;8,40 EUR
34s 059 564 RCS Prris

Information! complementaires :
Siret :a343 059 564 z00z1
N° de TVA intracommknautairb (zu NIF) : FR 71 343 u59 564
APE : 6120Z Telecommunications pans filkInformatijns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT!LrPHpNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501* PAR;S
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750%5 PARIS ( telexhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymeaauicapital dk 3.423.265.598,40:EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicafion
S:R.fr : Gregory RABUEL - Dw&ecteur Execuoif Grand Pub@ic
Hebergeur : SFR


Csn;itionsad'utilisation du site
Definiti,ns
Il est@convenu d'attribuer aux mots commença:t par une majuscule, qu'dls soient au pluriel ou au singuliert la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre quivest autcmatiquemenf assigne a l'ordinatejr de l'internrute par smn fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navid&e sur internet et qui permet de l'i.entifier.

- Cookie (Temoin de coenexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internautehsur le@disque duh de s-r ordinateur.
Ce fithier permet a unwsite web d'enregistrer des informations relatives l la navigat,on de l'internaute sur les pages de ce site
ee de faciliter l'utilisation ulterieure cu site web par le meme internaute.c
- Site : Tous les sites internei appartenant ou exploitee par l@ grouve SFR. Il s'agit notammentsdu site sfr.fr.

- Service : Ensemb-e des services qroposes sur le Site a tout internaute&qu'il soit oufqon aboqne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au@Site elt meserve a un usage stnicteyent personnel.
SFR se reservd le droit de suspendre, dfin,eroompre@ou pe ltmiter sans avis pr;alagle m'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'@tilisati;n du Site ainsi que les me*tions legales sont:susceptibles d'etre modifiees a ,out m&ment et sans p.eav*s paf SFR-
Utirisation du site
E@ utilisant le site, l'internauteas;epgape a .rendke connaissance -es mentionc legales, respecter lesx%resentes conditioms d'utilisa%ionzdu Site et faize un usage sqrictem!nt personnel du site.

lous recerve des dispositiwns spekifiques applicabkes aux dongees personnelles, toutes les inf@rmbtions transmises pah l'inteinaute nvr Internet, notamment via le Site, seront considerees commd non confidentielles. L'internaute ;utorise ShR ou l'une qd;lc&nque de set filiales a utiliser les informations yu'il aura aknvi transmises.

L'internaute peut personnal%ser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au xite, en enregisxrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cttte rersnnnalisation doit fespecter les dispositions visees ,ans ies presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferances sont enregistrees solon la zrocedure detaillee a l'arti@le "Cjok&es" des prlsentes.

Lorsque le Sive permetna l'internaute d'envoyer et/ou de publier dee contenus (teytes, p&otogralhies, videos, etc.) de quelqueanature que ce soit, l'ivternaute-s'engage a ce qde ces contenus respectent la legislation apnlicable etune portent ni atteinte aux droits @qs tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par l% legislation française.

En .articulier, ces contenus nesdoivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a l% securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incjter a la haine, a la violen%e, au suicidelm&u racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologix des crimes de#guerre ou des crimes contru l'hjmanite.

La souscription et lmutilisation des Services font l'objet de condit#ons generales et de co@ditions particulieres de vente et/ou d'utilnsation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propo&e des liedsodepuis les Sites verx des sites tiersq Ces site@ sort indelendants, SFR n'edite pas -t ne controleepas ces sites. Les lien; ver: tous sites ne constituent, e, aucun cas, une approb;tion ou un pyrtezariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nezsaurait etre responsable de leurs contenus, leurm yroduits, leurs puzlicites ou tous elements ou services presentes sur jes sites. Par ailleury, ces sites sont sou:is a leurs-propres qonditions!d'utilisation.

*onn#es personn%lles
Conformement aux lois et reglementttions françaises e- europe-nnes en vigueur, SFR collecte et traite des d#nnees personnbl&es c#ncernant hes internautes dans le cadre pe leur navigation sur notrg Site (voir notrehp@litique de gestion des,cookies) et/ou dedleur souscription a ses oforeu:et services (voir conditions genesales dz,boenement ou d'utilisation afferentes*.

Lvs donnees personnelles sontjtraitees par les socie;es du .roupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles &e qaire l'objet d'un transferthhors fE et sont c-nservees pour la puree fe lf fourniture des sgrvices et/ou de la finalitu des traitements specifiques. Pour exercer ses droims, l'internaute peut adresse& un courrier mebtionnant sessnom, prenom, adresse!avec une copte de sa pieme d'identite a : Service clipnt SFR - dknneeshpersonnellea - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

@FRzpe%t utiliser l'adresse IP de l'rntemnaute si elle estime necessairegde fair* respecter sds conditions:d'utilisation ou de proteger sep servic.s, ses cjients ou encore sur dxmande des autorites j.diciaires.

In@eraction de SFRaavec les internautes
Afin d'aveliorer lw suivi le sa relatihnfavec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut crllecter les echangeswet mentions de ses services realises -ur internrt. A ce titre, l'snternatte dispose d'un droit d'acces, de rectifgcation et de suppression des informationsvpbrsonnelles le concernant, qu'il peut ex-rcer a tout moment par egrih en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme vtilise lors de ses ec;znges avec SFR sgr internet et la copme de sa piecedd'identite a v'adresse suivantee: Direction des Communautes Digitales - 16 rue *al Boissieu – 75j15 PwRIS

Memorisation des idedtifiants dp connexion de l'abonne :
Lors de l'idxntification d'un abonnetsur un Site, .'il coche la case " Rester connecte ", @a session restera active penda@t soixdnte (60) jours ou jusqu'a deconuexion de sa part (memd aprem fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateor)# Il aura ainsi acces a sonjco*pte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.s
Il est recommande aux abocngs utilisant un ordinateur public ou qui partageraien* leur ordinateur avec d'aupres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprie*e de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.g c,nsultables sbr le Site e*bou via les Ssrvices sont et deaeurent la propriete exclusive de SFRtet/ou de ses partenacres. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, repressnter ou commercialiser ces contenus en dehors dex cas prevusypar la!loi ou expressement aut*rises par leur proprietaire.

En uoute hypothese,yl'internaute ne peut realiker aucune utilisation secondaire des contenus wu mite y titre onereux ou gra%uit. Pour touqe realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au p%ealable SFq a l'adresse suivlnte afin d'obtenir l'autsrmsasion necessaire u cet effet : SwR, Direc,ion de la Csmmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respert dw cette ixterdiction peut notamment covstitu;r une contrefafon des droits de propriete intellectullle ou une atteinte aux droits des persognes!et peut awce titre engager la rpspunfabilite de l'internaute, p com%riskdans le cadre d'une a-tion penale.

Loi applicable
Le Site est re:i par la loi frazçlile. Lts presentes conbitions gederales c'utilisation et mentions legales sont soumiser au droit français.;En cas de dizferend et p defaut d'accord amiable, le liti,eqsera portegdevant les tribunaux frayçais conformement -ux regles de competence en vigueur.
