SFR
Facturexfictif no. 7yE263490F
No* contrat associe : 1g.785a
Objet : Relance de paiement
Mvnbant : 132.1v EUROS

Moyen dl paiemeft fictif choisi : 
Carte bleue: 7y85 5FE2 z440


Vous pouvezbretrouver le detail ie %os consomatboks @ tout loment dans votre espaqe client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU R*DIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tklephonek: 01 85 06 0* 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059a564 RCS Paris

Informanions complementoires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oe NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tele-ommuniuz!ionj sans fil
Info@mations Hebergeur
SOCIETE FRAN!AISE DU RADIOTELE*HONE -lSFR
16 ruq Gal Boissieu – 75015 PdRIS
Siege uocial : 16 rue Gal Boissieu q 75015 PARIS ( tel.phone : 01 @5 06 00 !0 )
Societe Anonyme au capital dez3.4o3.265.59k,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la @ublicalionySFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif mrand Publiv
Hebergeur : SFR


Condptions :'utilisation du site
Defin-tions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nvmbre qui est uutomatiquement assipne a leordingteu# de l'internaute par son fournisseur dmacces Internet
lorsqu'ul navigue sur internef&et qui permet de l'identifier.

- Cookhe (Temoin de connexion) : Petit fichier stgcke apres accevtationhde l'internau!e snr le disqub dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sx@e web dhenregietr&rcdespi*formations relatives a la navigationnde l'internaute sur les pages de ce siteiet de facilitdr l'etilisation u;terieuremdu site web p.r le meme i,ternaute.m
-gSite : Tous les sitescpnternet appayt.nant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servive : Ensymble des services proposes su, le Site a xout intern!ute qu'il soit or no, aaofne a une que@conque offre SFR.

Accee au Site :
p'acces au Site est reserve r un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droin d@ suspendre, d'ivterrompre ou de limiter sans avisqpr;alable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisaiion du Sime ainsi que les mentions legcles sont wusceptib,es d'etre %odifiees a tout moment et sans pceavis par SFR.
Utilisatiov du site
En vtiltsant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des lentions legales, respecter lzs present.s conditions d'utrlisation du Site et faire un usage strictement pe%sonnel ds site.

Sous svserve das disptsiti*ns specufiquescapplicables aux donn!es p.rsonneyles, toutes ;es informations transmises par l'internoute sur Internetj notammenq via lelSite, serontmconsidereec co&me non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi t,ansmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'axde de contenus .xterceurs au Site, en enregistrant ses parame*res de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. ml pourra egalement suppkimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreesmselog la proc#dure xetaillee a l'ar!icle "Cookies" ues zresentes.

Lorcque ie Sitewpermet a b'internaute d'envo.er et/ou de publ;er des contenus (textes, photographi.s,uvideos, etc.) de buelque nature que*ce soit,jl'internaute s'engage a ce que ces montenus respecqent la l@gislation applicable et ne porteft ni atteintq aux droits des tiera, ni a l'ordre public wt nux bonnes mœurs tels que definis par la,legislation fr,nçaise.m
En particulier, ces cootenus ne doivent pas presenter d! carajtere pornographique ou pezophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'ilqsoii, inciter a la hainex a la violence, au@suicide, au@racixme, a l'antisemitis*e, a la xenophvbim, a l'homophobie, faire l'apqlogie des crimes de guerre ou des crimes costre lqhumanite.

La souscription et l'utilisation des Ser%ices font l'ob.et de conditions .enerales et de conditions part&culieres de veute et/ou d'utilication specifiques.

Lien vers e'autres sites
,l peut etre propos* det liens depuiswles Sites :ers des iiteb tiers. Ces,sites iont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lmens verb tous sites ne constituent, en aucun cas, uneqapprobation ou un parten@riat entre SFR et ces sitesr Des lors, SFRhne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leur! publicites ou to;o elements ou services presentes#!ur ces s@tesa Par ailleurs, ces sites soot soumisiaileurs propres conditions d'utilisation.!
Donnees personnellts
Conformement aux loib et reghementations françaises et,europeennes tn vigueur, SFR collect! et traite de; donnees personnelles conceroanx les internautesldans le cndne dv leur navigationcsur notre dite (voir notreap%l!tique de ge@tion desmcookies) etuou de leur souscription a ses ofmres et servicss (voir co@ditioys ien%rales d*abonnement ok d'utilisation pfferentes)od
Lqs do*nees personnelles sont traiwees par les so;iekes d. Groupe A:TICy et leurs prestataires. Elles son! susce%tible# @e faire l'obje: d'un trannfert hor& UE et sont cfnservees pour la duree de ld rourniture des services ut/ou de lu finalite des traitements specifiques. Pour exercer @es zroits, ltintepnaute peur a&resser unlcourrier mvntionnant sestuom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : ner.ice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LwON CEDEX 20

SFRdpeut utiliser l'adre#se IP de l'jnternautu si elle estime necessaire d. zaire respicter ses condit-ons d'utilisaoion o# de proteger ses serxlces, ses sdieqts ou encore sur demanre des autorites judiciaires.

Interaction de SFz avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le %lient et d'assurer tn service personnalise, SFR peut collec%er les echanges et mentions de ses .ervices realisesgsur internez. A ce ti,re, l'internaute dispose d'un drrit d'acces, dg rectification et de suppression des informavions pjrsonnelles le concefnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit enmy joign:nt son nom, son p-ehom, son pseudonyme utilise lors drqses echknges avecpSFR sur internet et la .opie de sa piece d'identite a l'adresse suivan!e : Direction dei Comounautes Digitales - 16nrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :sgors de l'idsntification d'un abonne suu un Site, s'il coche la case " Rester co#nect# ", la se!sion restera active pendantksoixante (60) jours ou jusqu'a decbnnexio. de sa part (meme apres fkfmeture du navigaieur ou ar,et de l'frdinoteur). Il aura ainsk acbes a son compte en ligne et/ou a sazmessagerie sans s'i-entifier a chaque fois.

xl est re;ommande aux abonnes utilisant un ordinateur puylic ou kui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs dehne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembqe ds! contenus (pkotos, textes, video, son, etc.) consultables sur legSite et/ou via lew Servicys sont et demeurent ,a propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenxiree. L'internautepn'est donc pas habilite a reproduire, recrfsenter ou cmmmercialiser cesucontenus en dehors des cas prevus par la loi ou exfressement au*orises par leurnproprietaireq

En tonte bypothese,.l'internaute ne peut realgserzaucune utisisation secondaire des contenus du&Sste a &itje onereux ousgratuit. Pour toute realisation d'un lieniavcc le Site, l'internaute devra contacner au prealable SFR a l'adresse suivagte afin d'obtenir l'autorisation necessairewa,cet effet : SFR, Direc*ion de la Communication, 16 rur Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-nespecp de cette interdicti%n peut notammena cosst**unu,une contrefaçon des dzoitn de pjoprinte intellectuelle ou @nenatteinta aux droits des personnes et peuw a ce titre engag:r la responsabilith de l'internautq, y comprit dans h: cadre d'une action ienale.

Loi npplicable
Le Site ert regi pa& lawlo! française.lLes p&esentes conditions generales:d'utilisation et yentionsblegales sont soumises au droit français. En c,s#de differeno et a :efaut d'accord amiaxle, le litige sera porte devant peskt,ibunaux ermnçais conformement aux regles de compe@enceqen vi*ueur.
