SFR
Fa-ture fictif no. F6F25C0F36
No. conthat associe : 768408

Objet : Prelevement
Montant : 121.14zEUROS

Moyen de paiement fictif ahoisi : 
IBAN: DBC8 5A2v 070B


Vous pouv.z retrouver;le detail de vo: consom.tiwnssa tout mome#t dans votre escace client.

--

Mentions Legales
Informpt,ons:Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIkTELEPHON* -,SFR
Siege ;ocial : 16 ruh;Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 g0 o0c)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,u0 EUR
343 059 564 RCS taris

Inkormations complementxires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVe intracommpnautaire (ouvNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRk16 r:e:Gac Boissieu – 75015 PARIS
Seege social : 16 rze Gal Boissieu – 75015 PARbS (!telephone : 0& 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 e64 RCS Paris

Direcbeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RAaUEL - Directmur Exe.utif Grand Public
Hebergeur : S%R


Conditions d'utilisayion du site
Defbnitions
Il est cokvenu d'attribuer aux %ots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriez .u au sin%ulier, la definztion -uivante :

- ndresse IP : Nombre qui est automatiquvment assigne a l'orbinateu; de l'internaute par son fojrniuseun d'ccces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifierw
n- Ctokie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptationxde l'andurnaute surele disq,e dur ee lon ordinateur.lCe fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relctives a la navigation de l'internaute sur leg pages de ce siteset de facilit.r l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites interneo appartbnant ou fxploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfb.fr.

! Service : Ensemble des services proposes sur ne Sute a tou. internaute qu'il soit ou non abonne@a unp queuconque offre SFR.

Acces au Sive :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnelk
SFR se reserve le droit &e xuspend&e, d'interrompre oumde limiter sans avus prealable l'acces a tout ou paotie du site.
Les condirions d'utinisationidu Sstevainsi que les mentifns megales sont susceptibles d'etre modifdees a ;out mokent et sans preavis par SFR.
Utilisatlon du site
En uthlisant le sit!, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentlons legales:#respecter les presentes condipions d'utilisakiov db Site et foire un usage strictvment personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informatio,s transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitel serozt conliderees comme non confiwfntielles. L'internaute autorise SFRmou l'une quelconque de ses filiales a util%sersles informations qu'il aura ainsi trdnsmises.

L'intxrnaute peutopersonnaliser sa page d'achueil a l'aide de contenub exterieurs au Site, en enlegistrant ses parametres de preferences dans un Cuokie. Cette pvrsonnalisation,doit respecter lbs dyspositions visees dans les presentes. Il pourva eoalement sipprimer le Cookie dans lequel ees prefirences sont enregistreea sel@n la procedure dmtaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site p!rmet a l'internaute d'envoyer et/ou de ;ublier dis contenus (textes, photographied# videos, euc.) de quelque nature que cegsoit, l'internaute s'engoge a cebque cms contenus respectent la megisl-tion applica@le et ne -ortent ni atteinze aux droits des -iers, ai a l'ordre public et aux bsn*rs mœurs telsnque defihis par la leg:suation française.
!En#particulieq, ces comtenus ne @oivent zas presetter de caricterezpornographique ou pedophile,lporter,a la !ecurige ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terretoirek quel qu'il&soit, inciner a la haine, a la violence, au suicide, av racisme, a l'antisemitisme, a la xenopho@ie, a l'homophobie, faire l'apologid dew crimet de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font p'obiet de conditions generales et de conditions larticulieres de vente et/ou d'utilisatiob specifiques.

Lien vers d'autres smtes
Il peut etre propose des lien@ depuis les Si;es vers dea sibes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'ed:te pas et ne controte pas ces sites. !es liens vers tous sites ne constituent, en aucun ;as, une appdobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait dtre responsable de leurs contenus, leurs vroduitsw :eur! publihitesdou t@us elements ou s&rvices presantes surgc%s sites. Par ailleur;, ces sites sont soumis a leurs propres conditionsnd'utili.ation.

Donnees pe&s&nnelles
Conformement aux loisdet *eglementatpops frauçaises et europeeknes en vigueur, SFR collecte vt traite des donrees personnelles concernant les internautes dans le cadremde leur navigation suronotre Site (voir notre politcquexdl geseion des cookies) et/ou de leur souscription a ses otfres et se&vices (voir jonditkoq. generales d'abonnemenj ou d'ftilisation afferentes).

Les donnees pers%nnelles sont traitees pkrxues sccietes du Groupe ALTICE et heurs presiataires. Elles sozt%susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserveesfpour la duree de la fourniture des services ct/ou de la finalmte des traitements snecifiques. Pour exerceryzes droits, l'ibternaute peut*ad@esser un courrier mentionnant sesjnom, prenom, aeresse avec #ne copie de sa piece d'ikentite;c-: Svrvice client SFR - donnees pershnnelles - TSA 10101 - 6p947 LYON CEDEX 20

SFR peytyutiliser l'-dresse I: de l'internaute si elle estime necessaire de .aire respecter ses cbnditifns d'utilisation ou je proteger s#s selvices, ses clients ou encore sur @emande des autorites judiciairea.

I;teractionude SFR ave% les internadtes
Afin d'nmeliorer le suivi d& sa relation avec le ulieft et m'assurer :n service pefsonnklises SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises swr interneip A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatio% et de suppression des informations personnelles le concernaut, qu'il teut e#ercer a tout moment aar ecrit en y joignant;son nom, son prenom, son pseudonyme utili!e lors de ses echanges avec SFR sur internet etyla copie de sa piece d'identitx a l'adressj suivante : Di;ectiobedqs hommunautes Digqtales - 16 rue Gal Boistieu – 75015 dARIS

Memorisatiyn des identifiants de connexion dt l'abonn! h
Lors de l'idextification !'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester ronnecte ", la session restera active pendaut soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexi;n de sa part (meme aprss fermeture dk navigateuf ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en llgne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.j
Il est iecommande auxjabonnes utilisant un ordinatewr puglic ou qui partageraientfleur ordinateur avec d'autres ttilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
.'ensemble des contenuw (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servicet sont et demezrent la p%opriete exclusile de SFR et/ou de sestpartenaires.qL'internaute n'est donc pas h#bilite * reproduire, representer ou commercialyser ces contenus en dehors des cassprevum par la loi ,u expr;ssement autorises par leur prtwrietaire.

En tout; hypothese, l'inter,ayte ne peut re;l;ser aucune utilgsation secondaire dts contents du Site a titr% onereux ou gratuit. Pour uoute realisation d'un cien avec le Site, l'internaute devra co;tacter au prevlable SFR a l'adresse suivan!t afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissceu – 75015 PARIS

Le non-resppct de cette interqiction peut notamment constituer une c.nkrefaçon des droits de profri-te intellectielle ou une a:teinhr aux droits des peryonnes et neut a ce titre enhager l# r-sponsabilite de l'internaute, y compris dans le@cadre d'uno action penale.

Low applicable
Le Siteoekt reei par la loi françaish. Les presentas conditions generales d'utilisation et mentions%legales sont soumises au d*oit françhia. Ez cas de differend etoa*dmfautzd'accord ;miable, le litife sera portetdevant fesstr@bunaux frafwais conformement aux regles de competence en vigyeur.
