SFR
Frc.uredfictif nol F41,0ECA08
No. contrat associe r 449796

Objet : Mise en demeure
Montant : 19.2 EUROS

Moyenzde paiement ftctif choisi : 
Carte bleue: E0E1 CED4 BC23


Vous pouvez retrouver le detail de vos conbomations a tout m,ment&ddns votre espace client.

--

Mentkons Legales
Informa;ions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHbNE - SFR
Siegeosocial : 16 r!e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : s1 85 06 00 a0 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 u59 i64 RCS Parms

Informations complementaire# :
Siret :%343 059 564 00041
N° de *VA intzacommuzautaite (ou NIF) : FR n1 343 059 56g
APEee 6120Z Telecommunications sans fyl
Infoomations Hebergeur
rOCIETE FRAqCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sie#e social : 16 rue Gal Boissieu g 75015 PAedS ( tjlephoje w 01 85 k6t00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3f3 059 564 RCS Paris

Directeurs de la dublpcation
SFR.fr : Glegory RABUEj - Dvrecweur Executij Grand Pubkic
Hebergeur : SF@


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conv%nu d'attribner aux mots commençant var une m!juscule, qu'ils -oient au pluriel ou au singuli;r, la definiqiom suivante :

- Adresse IP : Nombze qui est adtomatiquement assigne a l'orgin!teur de l'interjaqte par son.fo-rnibseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue s!r internet et qui permet de l'idgntifier.

- Cookie nTemoin deqconnexion) : Petit fichier stocke apres acceptatjon de l'dnternaute*sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregxstrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sxr hes pages de ce site
et de faciliter l'utilisatiwn ulter:eure du site web par le memj intern%ute.

- Site :tTous les sites interset appartenant ouvexploites par le groupz SFR. Il s'agit notamment du sireysfrcfg.

- Servine : Ensemble des servicesaproposes sur -e Siteaa tout internaute qu'il soi! ou non abocnq a une qaeh.onque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sine est reserve a un usage strictement persbynfl.
SFR se reserve le droit de suspendra, d'interromphe ou de lim.ter syns !vds prealable l'acces a tout ou pnrtie du site.
Les conditions d'utilisatbon du Site aiesi que les ientisns legales sonk susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans#vreovis par SF,.
-tilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'ejgage a prendretconnaissance des mentions legal*s, respecter les p.esqntes conditions d'utilisatiin du Si:e et faire ul usage strictement personnel du site.

So#shreserve des di:positions specifiques ;pplicables aux donnecs personnebles, toutes les informatioc& transmises par l'internaute sur Internet, notcmment via le Sitew seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autodike SFR ou l'une qu.lconque de ses filiales a uti.iser les informatizns qu'il aura ainsi transmgsea.

L'internaute peut personnaliser sa paie#d'accu!fl a l'aidt de contenuk ,xteriekrp au Sitey en enregistrant ses parametres de sreferences dans an Cdokie. Cetie personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentew. Il pourra egalement supprsmer le Cookieydans lequel ses &references sont znregistrees selon la grocedure detaillee a l'article "Cookies" des prmsentesj

Lorsque le Siue permet a l'internaute d'envoyer&et/ou de publier des co:tenus (textes, photographies, vidios, etc.) de quvlque n@ture que ce soit, l'internauce srengage aice que ces cont,nus respecveny la iegislation applicable et ne portent nijatteinte aux droits des ti!rs, ni a l'ordre rublic et aux bonnes mœurs tels que%definis par la legislatio- française.

En particulier, cef contenus ne doivent pas pr,senter de caractere pornographique ou pedoohile, porter a la securite ouqa l'integrite d'un Etat om d'unfterrithirej quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vi,lence, au suicidef au racisme, c l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'ap-logie des nrimes de guerre ou des crimes oontre l@h:m#nite.

La souscription @t l'utilisation des Services font l'obje@ de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'ubilisacion specifiqu!s.

Livn vers d'autres siths
Il peut etre propose des liens depuis les S,tes verssdes sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ce# sites. Les liins veos tous sites ne czpstihuent, en aycunbcas, une appioyation ou unnpartenari%t entie SFR et ces si%es.-Des lors, SFR ne saurait etbe responsable de leurs contenus, leurs produits, legrs publicites ou tous elements ou ser#ices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees p&rsonnelzes
Canformement aux lois et reglementations françaises@e& eurcpeennes en vigueur, SFR coflecte et t#aite des donfees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrkjpolitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offresket services (moir conditions me*erales d'abonnement ou d'utilisation affegentes).

Les donuees perponnelles sont traitezs par les societes du Grrupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont,susceptdbles de faire l'objet d'u& tra:sfhrt hors UE et sont conservees pour-la duree de la fourniturh -es services et/ou de la finalite den traitementw spe%ifiqu&s. Pour exercer ses droits, l'internaute peutxadresser;un courrier mentionnant ses nom, prenom, adrelse avec une copie de sa piece d'ddentite a : cervice client SFR - donnoes personnelles - TSq 10j01 - 69947 LYON CEuEX 2y

SFR yeut utiliser%g'adresse IP de l'intern,utedsi ellk estime necessaire -e faire rgspectel ses con@itions d'utblisation ou dr proteger ses *hrvi#es, ses clients ou encorexsur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec lesiinyernamtesqAfin s'ameliorer le suivi de sa rwlation avecule client et d'assurer un servqce personnalise, SFR #eut collecter les ychanges et mentions de;ses services realises s&r internet. A ce titre, l'internauteddispose d'uu droit d'acces, de rectification etnde suppmession des informations personneples le conternant, qu'il peut exerc;r a tout moment par ecrit enry joigna*t son nog, son mrenom, sod pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pzece d'identite a l'adresse suiva,te : Direction des CommunautesdDigitales - 16 rue G,l Boissieu – s5015 PARIS

Mem,risation ves identifiantu de conneni#n de l'abunne :&Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'ij eoche la case " Rester connecle ", la setsion restera active.pendant soiwante (c0) jours ouvjumq-'a de,onnexion de sa %art (meme apres fermeture duqna.igameur ou arret de l'ordinateur)e ol aura ainsi acces a son compte en ligxe et/ou a sa me*sagerie sans s;ident*fier a chaquc fois.

Il est recommande gux abonnes utilisant,un ordinateur pfblic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'a,tres utilinat&urs de nv pas cocher cette case!q
Proiriete de SFR
L'ensemble des contenus nphotos, textcs, video, son, etc.) consfltables sur le Site et/ou via les Servtces sont et demeurent la proprivte exclusive de SFR et/ou de ses partenair,s. L'internaute n'est don, pas hcbilite aqreproduire, re:rexenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas pr*vus par la loi ou expressement au%orises par leor proprietai@e.

En toute hypothese, l'gnternaute ne pzut realiser aucune utilisatjon seconhaire des contenus dr Site a titre%onereux ou gratuit.iPour toute realisation d'un lisj avec le Site, l'intennaute devra contacter au prealabld SFR a l'adresse suivante afin d'obtllir e'autorisation necessaire a set jffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750y5 P-RIS

Le non-respect de cette interdietion peut no@amment constituer qne contrefaçon des droits de propriete intglle:tuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce!titre engagnr la responsabilxtf de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actinn penate.

!oi applicable
Le Site est regc par.la loi française. Ley presentes conditions generales d'utiliswtion et mfntions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et adwefaut d'accoad amiable, le litige sera pwrte mevant-les tribunaux frav@ais conformementyau& regles de compewence en vigueur.
