SFR
Factu,n fictif no. CAC81A7004
No. contrat associe : 4893!0

qbjet : R.lance de paiement
Montant : 117.84 EUROS

Moyen dn paiement fictif:choili : 
IBAu:b0838 6A6C @F2B


Vous pouvez retro.jer le detail de vos consomations a tout moment dans votrejespace cl:enw.

--

Mentions Legales
qnfo;mations Editeur :
SOCIsTE Fh,NCAISE DU RADIvTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501a uARIS ( t,lephone : 01 ,5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital-de 3.42*.a65r598,40 EUR
34a 059 564 RCS Paris

Informwtions uomzle-entaires :
Siret : 343 05w 564 0004j
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : Fb 71 34# 059 564nAPE : 6120Z Teleuommunications sans fil
Informations Henergeur
SOCmETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON@l- SFR
1f rue Gal Boissieu – 750@5 PARIS
Siege social # 1k rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anozyme au capital de 3.423.2u5.598,40 EUm
343 059 564 RCS Paris

Directeurs ds la publicaeion
wFR.fr : Gregory RAkUEL - Directeur Executif Grand PublicpHebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defenitions
Il est couvenu d'attribuerraux mots commençant par une majuscule, qu'iln soient au kluriel ou au singulier, la definition suivante :z
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a x'ordinateur de l'internaute par son fournisseurwd'acces Internet
lorsqu'il nafigue sup internet et qui permet de l'id;ntifier.

- Cookie (Temoin dj connexionh : tetit fi*hier stocke apres acceptation -e l'internautemsur lr disqum dur d: son ordinatehr.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relative% a l# navigation de l'internaute sur lel pages xe ce site
et de f,ciliter l'umilisatisr ulterieure du site ieb par le meme intewnaute.

- Site : Tous les sites interie, appartenant ou expleites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servike : Elsemble des strvices pr%poses sur le tit: a tout internabte qu'il soitlou nyn abon;e a une quelcohqoe offre SFR.

Acces au Site :
Liacces au Site est res#rve a uv usage strictemcnt personneh.
SFR se res.rve le drogt de suspendre, d'inter*o:pre ou,de limiter sans avis!prealuble z'acces a tout ou partie du site.
Lesncsnditions d'utilisation pu Site ainsi que les mentions legales sont susceftibles d'etre modifiees a tout moment et vans preavis par SFR.
Utilisation du sgte
En ulilysant le site, l'internaute s'engage a presdre connaussance des mentionsblegales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiquess%pplicables aux wonnees personnelles, toutus les informations trnnsmises par l'inrernaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autohise SFR ou l'wne quelconque de ses filiales a utiliser les informationy qu'il aura ainsr transmises.

L'internaute peut personnlliser sa page #'ahcueil a h'aide de contenus exterieurs cu Site, en enregistrant ses parametres de przference. dans un Cookie.@Cette personnalisation doit respxcter les dispositions viseps dans les presentes. Il pourra eghlement supprimer le Ckokie dans leqhel ses pr-ferencen sont enregistrees selon la procedure detailvee a l'article "Cookies; deswprecedtes.

Lorsque lebSite permet a l'interfaute d'envoyer et/ou de publier des contenqs (textes- photographies, videos,betc.)!de quelque nature que ce #oit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applic!ble,et ne portent n, atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels queydebinis par la legislation fvançxise.y
En particulier, ces c:ntenus ne doivent pas presenter de cara@tere pornographique ou pedopuile, porter a la secuptte ou a %'integrite d'un Etat ou d'un territoire,nquel qu'il soit, inciter a-la haine, a la violence, auxsuicide, au racisme, a l'antisemitisue, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apoloeie les crimes depguerre ou des crimes con@re l'humanite.

La souscriptiod et l':tilisatign des Services font l'objet de conditpons generales et de conditlons paeticu.iereswde vente et/ou d'utilisation soecifiques.

Lien vers d'autres sites
Io peut etre propose des lieps depuis les Sites vers des sites tierh. Ceswsites sont independants, SF& n'edite ;as et ne conmrole pas ces sites. bes liens vers rous sites ne cons!ituent, en aucun kas, une approbation ou unxpartenariat entre SFR et ce- sites. Des lors, SFR nefsaurait etre rdsponsabje de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur cesssites. Par ailleurs, hes sites sont sou-is a leuws propres conditions d'utblisation.

Donnees p*rsonnelles
Conformement aux lois et reglementatio*s françaises et europeennes en vigueur, *FR @olgecte et traite des d&nnees pe,sonnelle. concernknt les internautes dans le cadre de leur navigation sur net%e Site (voir notre politique de gestion des cookiesu et/ou de lvurpsouscriptionea ses offres et services (voir conditiot; generales m'abonnement tu d'utilisrtuon afferentes).

Les dodnees personnelles sontgtraitees par;les societes du Groupe ALTICE et leurs pzestataires. Elles sont susceptibles de fair@ l'objet d'un transfertjhors UE et sont conservees pour la duree dejla fournitlre des servizes et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droi,s, l'internaute peut adresser unzc!urrier mentionnanm ses nmm, prenom, adressn svec une copie de sa piece d'identite a : Service cltynt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - x9@47 LYOj CEDEX y0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inter:aute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditionx d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore kur demande de@ autorites judiciaires.

Interactwon de S!R avec les internautys
Afin d'amelqorer le suivi de sa relationndvec le client et d'assurer un service personn#lise, SFR peut collecter les echrnges et -entions de ses services realises s#r internet. A cectitre, l'internaute dis@ose d'un droit d'acces, de ,ectification et de suppression des in*ormatuons%personnelles le concerbant, qu'il peud ex-rcer a tout myment par ecrit enxy joignanr son nom, ;on prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR su: internet et la copie dewsa piece d'identite a l'adrmsse suivante : Direction des Commugautes Digitales - 16 rue Gal Boissiey – 75015 bAR&S

Memmrisztion des identifi.nts%de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sfr ungSite, s'il coc,e la casei" Rester connecte ",xla session restera activi pendant soixante (60) jours-ou jusqu'a deconnexion de sa part (m!me rpres fermeaure df navigateur ou-arret de l'ordgnatekr). Il aurf ainsi !cces a son compt* en lig#e et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fo&s.

Ilgest recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leus orrinateur avec .'autres utilisateurs de re ras cocher cette casey

Propriete de SFR
L'ens:mble des costenus (photosk textesw video, son, ;tc.) consultables sur le Site et/ou via les Servicej cont et ;emeurent li propriede exclusive de SFR et/ou de ses pa*t:naires@ L'internaute n'est donc pa. habilite a reproduire, r,preqenter ou commercia.isbr ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprussement autorises par leur proprietaire.!
En toute hypjthese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisat-on secondaire des contenus du S!te a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'ln lien avec&le pite, l'internabte,devrg contacter&au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatian necessaire % ret effet : SFR, Directiongde la Communicat;on, 16 rue GalsBoissieu – 75015 PARIS
fLe non-respect d- cette iqterdiction peuj notamment constituer hne contrefaçonvdes droits de propriete bntellectuelde ou une ctteinte aux droits des personnes et peut b ce titre engager la resfonsabxl*tegde l'intemnaute, y compris dans le cadre d'une uction penale.

Loi applicabie
Lr Site est regi par la l!i fwantaise. oes presenkeq conditions generales d'utilsspt:on et mevtio%s legales sonthsoumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amaable, le litige sera .orte devant les tribmnaux français conformement aux regles d! competence en,vigueur.
