SFR
Facture fictixino. F0DFC8D5#5pNo. con,rat cssocie @ e&1738

Objet : Relyyce dezpairment
Montant :c90.61 EUkOS

Moyen de paiement ficti; choisi : 
IBAN: 2ACj AB39 B56E


Vous pouvez retrouver le detkil de vos bonsomations a tou* moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :iSOCIETE FRANC!ISE D* &ADIOTELEPHONl -rSFR
Siege socialk: 16 rue Gal Boissieu – 75015 P:RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
jSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,4x EUR
343 059 ;64 RCS aaris

@nformations complementaires :
Siret l 343 059 564b00041
N° de%TVA ihgracommunautaire (o; NjF) :pFR 71 343 059 56%
A%E : 6120Z Telecommunichtions s;ns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1i ruu Gal Bitssieu –-75015 PARIS
Siege soceal : &6 rue Gal Boissi&u j 75015 PARIS # tetephone : 01 85 06 00v00 )
Societk Anonyme au cdpital de 3.j23.265.598,40*EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dessa publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publtc
Hebemgeur : SFR


Conditions d'utilisation df site
Definitions
Ilqest convenu d'atwnibuer a,x mots commençant par une majuscule, qu'ils soient a@ pluriel ou au singulier, la definition suiaante :
k- Adresse IP : Nombre qui est automatiqueme*t assigne a l'brdinateur d@ l'dnternaute par son journissevr d'acces Internet
lotsqu'iljnavigue smr interne!.et q*i pe.met de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aprjs accepta;io, debl'internaute sur le disque dur.de son&ordinatxur.
Ce.fichier permet a un site web d'enregistrer des #nformatikns relatives a la navigation de l'internaute sur les pagestde ce site
et de faciliter l'utilisatbon ulterieure du site web par le meme int!rniute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grouue SFR. Il s'agit notamment du site sfr.*r.
c- Service : Ensemble ;es services proposes sur le Site a sout dnternaute qu'il soit o, non abonne a un- queluonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspenxre, d'interrompre ou de vimiter sans jvis prealable l'acces a tout ou partce du site.
Les conditions d'utiwisation du Site ainsioque les mentions legales sont suspepoibles d'etre modifiees a ,out moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utiqisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les!presenzes conditions d'utilisatiok du Si,e ei faire un usage sy;icteme.t personnelrdu site.

Sous ieserve des dispopiuions specifiques appyic!bles abx donnees personnelles, tou;es les inf.rmations transmises par l'.nternaute sur Intern;t, notamment via le Site, seront consider&es comme non confidentiefles. i'int:rnaute aptorise SFR ou l'une quelccnque de ses filitleo a utiliser les informations qu'ol aura ainsi transmises.

L'internaute peut person.aliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exierieurs au Site, en enregistrant @es parametres de prefeqences dans un Cookie. Cetts personnalisation doit respecter les dispositions videes dlns &eszpresentes. Il potrra egalement supprimer le Cookie dana lequel ses preferences sont enregistrdes sel!n la proce,ure detaillee a l'article "Cookies" des presenuen.

Lorsque le Site permetfa l'intergaute d'env&yer et/ou de publier destcontenus (textes, photograpries, videos, etc.) de quelque taturetque ce soi%, l'internautr s'mngage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni att#&nte aux droits des tiers, ni a l'ordre punlic et aux boiwes mœurs tels que definis par la legqslation franzaise.

gn particulier, ces conte.us !e doivent pas presente; de caractere pornograehique ou pedophdle, porter a -ajsecu@ite ou a l'integriheid'cn Etat ou d'un territoire, @uel qu'il soitq inciter a la haine, a ga violence,bpu suicide, au racisme, aul'antisemi*isme, a lapxenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimeo qe guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'ugilisatiox des Services font l'objet de!conditions generales et de cvnditions zarticulierelqde vente et/ou d'utilisatizn specifiques.

.ien vers d'autres sites
Il p.ut etre propjse dxs liens depuis l&s Sitvs vers fes setes tie:s. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lzs liens vers tous sites ne cocstituent, en auckn caa, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des qors, SFR nensaurjit erre responsable de leurr contenus,dleurs produits, leurs publicives ou tous elements ou services presentes sur ces*sites. Par aille,rs, ces sitep sont soumis a leurs propres conditions o'utilmsation.

ponnees personnel#es
Conform.#ent aux lois etoreglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collehte etk,raite des donnees person%llles concernant !es in&krn&uteb dans le cadre de leur navigation sur notre Site (-oir no@re politiquexde v!stion des cookies) et/ou de le*r souscription a sos#o!fres &t services (voir conditions generales d'abonnement ou d'util#sation adferentes)t

Les do!nees personnelles sont traitees&par les socieees du Groupe nLTICE et lehrs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfe#t tors UE et sont conservees pour la duree de la fournoture&des services et/au de la finalite des traiqementsespecifiques. Pour exekcer ses droits, l'intern#ute peut adresser un courrier mentionnant ses npm, prenom, adresse avex une cwpie de sa siece d'identite a : Servi&k clieft SFR o donnees personnelles f TSA 10101 - a9947 LYOx CEDE- 20

SFR peut utiliser l'auresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites ju-iciaires.

Intervction de SFR avec les intsrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sayrelztiontavec le client et d'assurer un service personnalisp, SFR peut&collecter les echanges et mentions de ses services re&lises sursinternet. A ce sitwe, l'internaute displse d'un droit d'acces, de rectification et de suppressixn des informafions pqrsonnelles le concernant, qu'il peut pxercer a tout mocent par ecrit en y joianant s,n nom, sob prenom, sonqpseudonyme utilise lors de ses vchangos avec SFR sur internet e. la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communaute! Digitales l 1m ruejGal Boissie@ – 75015 PARIS

hemorisatiot kes idennifiants de connexion dj l'abonne :
Lors de l'ihe#tification d'un abonne su, uw jite, s'il coche la case " Restertconn%cteq", la session restera active pendanx soixante (60) jourswou jusqu'a @ecknnex&on de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou%arret de l'ordinateur). %l aura ainqi acces a son compt# enoligne et/ou a sa messagerie sans s'pdenti.ier a chaque fois.

Il est recommande aud abonnes utilisant un ordinateur public ou qui pastageraient leur ordinatehr avec d'autres utilisateurs de de .%s cocher ce#te cfse.

Propr;ete de SFR
L'tnsembleeees contenus!(photos, textes, video, son, etc.) cons*ltabl@s sur le Site et/ou yia les Services sont et vemeurent la propriete txclusive de aFt et/ou de ses partenaireq. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercaaliser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprwssement autorises par leur proprietaire.

f% toute hypothese, g'internaute-ne peut rzalimer aucune %thlishtion secondaire des-contenu&zdu Site a tithe onereux ou !ritu!g. Pour toute realisatiodud'un lien avec le Site, l'i%nernause devra contacter au prealable SFR ; l'adresse su@vante afin d'obtenix l'autorivmtion necessaire abcetizffet : SFo, Direction de la communication, 16 rue GafdBoissieu – 750a5 PARIS

Le nof-respect de ce;te interdiction peut notamment const*tuer une contrefa*on des dr*its de propri-te intellectuelle ou xneqawteinte aun dhoits des pprsonnes et peut a cb titre engager la respons*bilite de l'interrautep y compris dans le cadre d'une action penvle.

Loi applicableuLe Site est regi par la loi ft%nçsise. Les presjstes condotnons generazes d'uyilisation et menthonnylegales wont soumisesqau droit hrançais. En cas deediffebepd et a defautqd'acc.td amiable, le litige sfra pomte devant les tribunaux français conformement aux regfhs de competknce en vigueur.
