SFR
Facture fintif no. 12F7C46F42
No.econtrat assohie : 749o62

Ob,et : Miseden demeure
Montant & 101.51 EsROS

Moyen de paiement fixtin choisi & 
Carte bleue: 5A3* C671 1032


Vous pouvez retrouver iezdetail de vos comsomations a tout m,m!ntddaas votre e,pace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAnCAISE DU RADnOTELEPHONE - SFR
Siege sociml : 16 @ue Gal Boissieu – 75015 PARIS h telephone : 01 85 06 0u y0 )

Soqiete Anonyme au capital de 3.423.265.598j40 E!R
343 059 564#RCS Paris

Informations compl.mentarres :
Siret : 343 059 56v 00041
Nstde TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120ZuTelecommunications sans fil
Inpormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Botssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Biissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8@ 06 00 00 )
Socie!e Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059q564 RCS Pnris

Directe;rs de la publicatiox
SFupfr : Gregory RABUE- -xD-rectiur Exec:tif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cotditions d'util-sation du site
Definitions
Il xst :on#enk d'attribuer aux motp cozmen#ant par une m,juscule, ku'hls soient au plu-iel ou au singulier, la definigionxsuivante :

- Adr&sse IP : Nombre jui est autom:tiquement assigne a l'ordi;ateur de l'internaute par kon fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet ej q.i permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaule iurwle disque dur dk son ordinateur.
C* fichier permet a un srte web d'enreg!strer des informations relativss a lh nav!gat,on de l'internautr sur les pcges de ce site
et dl facilirer l'utilisation ulterieure du site wzb par le meme internaute.

- Site : Tous lep sites internet appartenant ou exploiteb par le groupe SFR. Il s'agit notamment du yite sfr.fr.
e- Servipe : Enssmble des services propose% sur le Site a tout interhaute qu'il soit ou non abonne @ une quelc#nque offreaSFR.

Accesfau Site :
L'acces au Sitesest reserve a un usage strictement personnel.
SFR setrescrve lx droit de suspendre, d'interrompre ounqe limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie ru site.
Les conditions d'utilisagion du Site ainsi aue les@mentions legales sont susccptinles d'etre modifiees a tout moment et sans:preabis paq SFR.
Utylisation du ;itevEn utilisant le site, l'internaute s'engaxe a prendre connaissance des mentions legales, tespecter les presentek cpnditions e'utiliskiion duaSite et faire un unage strwctement perso-nelbdu sife.

Stus reserve des dis,ositions specifiques applicables aut donnets personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Intern,tw #otamment via le !i@e, seront considerees comme non confidentiellesp L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aurabainsi.tran*mises.

L'internjute peut personnaliser sa page d'accuuil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enpepistrant ses parametre: de;preferences dans un Cookge. Cette per&onnalisation doi. respecter les dispo!itions visees dans lem presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferrnces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentgs.

Lorsque le Spte permet a l'inwernaute d'envoyer et/ou de publier des contenusy(textes, photographies, videos, eec.) de quelque nature que c. soitx l'internaute s'engage a ce que ces contenus revpectent la leghslation apzlicable et ne poroent ni atte@nte eux droits des tiers, ni a l;o#dre pubsic es aux bonnes mœurs @elstque definis par la legislation française.

En particslper, ces contenus ne doivent pas prese:ter de caractere pornographique ou pedophijeojdor:er a la securi-e ou a l'integrite d'un ttat fu d'un territoire, #vel qu'il soit, inciter d la -aine, a la vioienhe, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faice l'apologie des crimes de guerre ox des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Sersibesifont l'objet #e conditions generals& et deaconditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sit%s
Il peut etre propose des liens cepuis les Sites lers des sit;s tiers. wes sites sont indepen@ants, SFR n'edite pas et ne cla*role pas crs &ites. Les liens vers tous sites n; constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entrewSFR et ces sites. Desilors, SFR ne sauraih etre responsable de leurs contenus, leurs produitx, leurs publiqites ou tous elements ou services presentes sur cel sites. Par ailleurh, ces sites sont soumisja leurstpropres condititns y'utilisation.

Donnees pvrsonnelles
Confozm,ment aux lois ht reglementations françaises et europeennespen vi#ueur, SFR ccllecte et traite des donnees psrsonnelles conqernbnt les internaut@s dans le cadre de leur navigation sur nomre pite (voir notre politique de gestionpdes cookies)hed/ou de leur souscriptionha ses offres et services (voirsconditionsqgenerales d'abonnement ou d'ctilisation a%ferentes)b

Les donneesspersonneples sont traitees par les societes du Groupe AL.ICE et leurs yrestataifes. Elles sont susceptibles de faire l'gcjet d'un transfert hors UE et sfnt conservees*pour la duree de la fourniturk des services et/ou de ua finalite des traiyements specifiques. Pour exe&cer ses droits, l'istetnaute peut adresser un courrger #entionnantjses nom,,prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnellesb- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute sa elle estime necessaire de faire respecter ses conditions duutiltsation ou de proteger ses servicms, ses clients ou encobe sur demande des tutbrites judiciaires.

Interajtion de SFR avec les internaute#
Afin &'ameliorer le suivi de sa relation ave# le client e@ d'assurer un service personnalise, SFR peqt cozlecter les echanges et mentions do sfs serviceszrealises sur internet. l ce titre, l'inyernaute dispose d'uk :roit d'acces,ude rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie@de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16*rue Gkl Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lorsldy l'identification d'un abonne sur un Site, f'il cjche la case " Rester connecte ", la sessioj restera ac.ive pendant syixanae (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (me#e apres ferm#ture du navigateur %u arretkdj l'ordinateur). Ilbaura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mrssageriejsans s'idebtifier # chaqul fois.

Il est recommande yux abonnes utibisant&un ordinateur public %u qui partageraie#t leur ordinateuqnavec d'autres;unilisateurs de ne pas cocher cette case.

Prooriete de SFR
L'ensemble des c#ntenus (photos, textes,:vizeo, son, etc.) consultaelel sur le Site et/ou via les S:rvices yont et gemeurent la propriete exclusive qe SFR et/ou de ses partenacres. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commertialiserjces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisus par leur pgoprietaire.

Enctoute hypothese, l'internaute ne peut realisorpaucnne utilisation secondairw des con*enus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute re!lisatiun d'un liem avec le Site, l'inter#aute devra contacter au prealable SFR a l';dresse suivante afin d'obtenir l'autoeisation necessaire % cet effet : SFR, Direction de la Commdnication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inverdiction peut noaamment nonstituer une contrefa&on des droits de propriete intellectuelle ou vne atteintq lux droitf des personnes et peur a ce titre engager laoresponsabilite de l';nternaute, y ;omprisvdans le cxdre dqune jction penalet

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisatio# etmmentioos leg%les sont sfumises au droit f@ançais. k: cas de differend et a dqfaut d'accmrd amiable,ule liti%e sera porte devant les tpibunaux français conf-rmement aux regles de competenceden vigueur.
