SFR
Facture fictif no. 3230CFAF40
Noj cobtrat associe : 926628

Objet : Relancb de paiecent
Montant : 35.01dEnROS

!oyen ue paiement fictif cdoisi : 
IBAN: 391E 4185 87E9


Vous pouvee re&rouver le detail de vos consomations a tout moment daps votre espacej#lient.

--

M:ntioqs Legales
Informatiuns Editeur :
SOvIETE FRANCAISEjDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegenaocial : 16 rue Gal Boissieu –,75015 PARIS ( teleph-ne : 01 85 ,6 00 00-)

Societe Aeonome au-ca&ital de 3.423.265.59o,40 EUR
343 059k564 RCS Paris

Informatjons complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059x564
APE : 6120q Telecommunications sans fil
Informptions Hebergeur
SOCIETE FRAkCAISE DU RADIOTELEPhONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 r&e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel#phone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de m.423.265.598,40 EUR
343 059 564 Rds Paris

Directeurs&de la publication
SFR.fr :iGrejory RABUEL - Diructeur Executmf Grand Publit
Hebergeur : :,R


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenv o'attribuey aux zots commençant par ube majuscule, qu'ilt poient au plwriel ou au singulier, la definitaon suivante :

- Adress# mPc: Nomore qui est automatiquament assigne a l'ordinateur da l'internaute par scn fournisseur d'acces Infelnet
lorsqu'il navigue sur interlet et quk permet de l'idejtifier.b
- aookie (Tgmoiw de connexion) : ,ftit fichier stocke apres acceptaqion de l'interoaute sur le disque dur de son ordinateur.uCe ffchier pegmet a un site reb d'enregistrer des informations relat*ves a la navigatwon d. l'internaute sur les pagns de ce site
et !e feciliter l'utilisation ulterieure du site web par re meme internaute.

ftSite : Tous le- sites internet apparaenant ou exploites p;r le groupe@SFR. Il s'vgit notamment du site sfr.fr.

- Serviced: Ensemble des services proposes sur l@ Site a tout interfaute qu'il soit ou non abonne a une qqelconque offre SFR.
eAcces au Site :
L'acyes -u Site est reserve a un usage strictejent personnel.
SFR se reserve le drost de sus,endre, d'interrompremou de limiter stns avis prealable l'acces a tout ou partie dufsite.
Les conditions d'utilisation du Sitk ainsi que les mentions eejales @ont susceptibl!s d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par#SFR.
Utilisation du site
En utilisant lz site, l'internaute s'engage a %rendre connaiss!nce des mentions legales, respecter les present*s conditions m'utilisation&du Site et faire un usxge striztement perjonnel #u site.

Sous reserve des dispos*rions specihiques applicables aux dvnnees personnelles, t.utes les inqormations tranhmnses par l'gnternaute sur Internet, notamment vaa le Site, seronticonsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise wFR ou l'une quewconque de sesz,iliales a utiliser les informati,ns q!'il auha ainsi transmises.
#L'iatornause peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conren-s exterieurs au Sdte, !n enregistrant ses parametres de pre@erences dans un Cockie. Cette pirsonnalisation doiz respgctev les dispositions visees dans les presentesa Il pou.raregalement supprimer le Cookie dans lequel ses preperences sont enxeg@strees selon la procedure detaillee a l'article "Cooniet" des prhsentes.

Lorsque le Site permet a u'internautevd'envoyer et/ou#de publier-des-contenus (textes, photographies, video@, etc.)mwe que%qbe xature que ce soit, l'in#ernaute s'engage a ce xuezces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ,i a l'ofdre public et aux bonnes mœurs tels que defhnis par lg legislation française.

En particuliqr, cesuconte*u* ne doivent pas presentex de cara;tere pognographique ou pndophile, porter a la securite ou a l;imtebrite d'un Etatpou d'un territoire, quel qu'ildsoit, inciter a la haine, a la violence, au s%icide, yu racisme, a l'antisemitisme, afla xenophobie, a l'hosophobie, faire l'apologie des crimes de gu,rre ou des crimes contre l'humanite.!
oa sou-criptionzet l'utilisation des-Services font u'objet de conditiont genevales et de conditions padticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Liew yers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitex tiers. Cel sites sont independants, SFR n'edite pos e% ne controle pas ces sites. Les liens vers toys sites ne constituent, en aucun cas, une approbati.n ou un pirtenariat entre SFR et ceswsites. Des lors, SFR ne saurhitcetre responsable de leurs contenus, leurs produit., leurs cublicitos ou tous e-ements ou servicss presentes su- ces sites. Par ailleurs,jces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees pezso:nelles
Conformement aux lois et reglemeztrtions fzançaises gtteuropeennes en vigueur, SFR collepte et traite des donnebs pers&nnehles conclrnant les internautes dats le cadre de leur navigation sur nktre Site (voir notre politique de gestion des cookies! et/ou de leur souscrrption a ses offres ey services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les don;ess persvnnelles sont traitees par lws societes dn Grcu*e ALTICE et lsurs prestataires. Elles so:t susoeptibles de faire l'objet @'unxtraespert hjrs UEiet sont conservees pous la duree de la fourniture des services et/ou he la finalite des traitemeits spevifiques. Pour e,ercnr ses droits, l'internaute peut adrssser un:courrier gentionnant ses nom, prenqm, adresse ajec une copie de sa piece d'ioentite a : Service client mvp - donnees personnelles - TSA y0101 - 69947 LYON CEDkX 20

SFR peut utiliser @'adeesse,IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter srs condhtiocs d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec lesuintprnautes
ufin d'a%eliorer le suivi de sa relation abec le clieht et d'assurer un sekvice persoenalise, SFR p,ut collecter les echanges et me.tions de ses services realises sur interneq. A ce titre, l'internaute dispose d'un dkoit d'acctm, de rectification ep de suppression des informatiozs personnelles le conjernant! qu'il peut exercer a tout mement par ecrih en y joignant son nom, -on prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interjet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse sdivante : Direction des Communaxtes D@gipales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'nbo!%e :
Lor* de l'identification d'un abonne s!r un Si#e, s'il coche ll case " Rester connecte "& la seks@on restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordi:ateur)b Il aura a!nsi acces a son clmpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnet utildsant un srdinateur pub@ic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateur% de ne pas coceer cette @as%.

Propriene dw SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consplta-les su& le Sice et/ou via les Sexvices sont et de:eurent ya propriete exqlusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou cosmercialiser ces xo,tenus en dedors des cas prevus pcr la loi ou exfiesseme.t autorisgs pa# leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut real*sermaucmne utilisation s#condaire des contenus du Site a titre!onereux ou gratuit. Pou. toute realisation d'un llen avec le Site, l'inte@naute devra contacter au prealable SFR a l'adrelsh suiva;te afin d'obtynir l'autorisatiom necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicat!on, 16 rue Gal Boissieu –h75015 PARIS

Leononyrespect de cette interqiction peut notamment constituer une contrefaço& des droits dk propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'irternaute, y compriswdans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitesest regi par la loi franç#ise. Les presentes conditdons generales d',tilisation et medtio-s legales soct soumiyes au droitzfrançais# En cas de dixferend et a defaut d'a.cord amiable, le litigewsera porte devant les tribunaux français confornement aux regles de competence en vigueur.
