SFR
Facture fictif no. 939B77E557
No. contrat associe : 404576k
Objst : Mis. ei demeure
Montant : 148.5 EUROp

noyen de paiexe;tmfictif choisi : 
Carte blepe: CADB 7F70 BE52


Vous pouvez retbouver le detail de vosyconsomttions a tout #oment mans votre espace client.

--

Mention- Legales
Inform,tions Editmur :
SOCIEaE FRANCAISE eU RADeOTELEPHONE - SFR
Siege social h 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sociate Anonyme au capitab de;3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compleme@ta-res :
Siret : 343 059%564 00041
N°xde TVA intracommunautaiie (outNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sdns fil;Ikformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 *ue Gal cowssieu –f75015 PARIS
Siege social : d6 rue Gav Boissieu – t5015 PARI@ ( tel;phone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de!3.4r3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parix

kqbecoeurs de la publicxtion
SFR.fr k Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condit%ons d'utilksation du site
Definitions
.l est donvenu d!attr-buer avx mots commençantcpar une xajusc%le, qe'ils soient au p,uriel ou au singulier, ;a definition suivante :z
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigxe a l'ordinateur de l'internaute par son fournisneur d'acces Internet
lorsqu'il navigfe sur inteunealet qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petitvfschier s:ocke apres afceptation dell'internaute suv le disque dur de son ordinat*ur.*Ce fichier permet a*un mite web d'enregistrel des*informations rxlatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce siteqet de faciliter l'utilisation ulterdeure du site web par le meme internaute.

-sSite : Touskles sites internet appartenanh ou exploites pcr le groape SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

# Serjice : Ensemble desaservic#s yroposes sur le Site a tout internaute qi'il yoit ou non abon&e a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :fL'acces au Site est resurve a un usage stricteqent personnel.
SFR se referve le dro@g de suspendre, d'interrompre ou de &imiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions leg&les sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis%par SFRq
Utilusation du site
En utilisant le site, l'ibternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, .especter lcsgpresentes condition, d@utilcsation du Site et faize un usage strictement personnes du site.

Soes reservj dvs dispositions specifiques applicables aux doncees personnelles, toutes les informations transmises par l'interna-te sur Internet, notammenb via le iite, seront considerees comme non ctnfidentielles. *'internaute auto%ise SFj ou l'une quelconque de ves filiales a utiliser les informakions qu'ij aura ainsi transmises.

L'internaute peutbpersonnaliser sa&pago d'accueil a l'aide de conoenus esp-rieurs au Site, en enregistranteses pcrametr#s dc preferences dans un Cvokie. Cettd personnalisation doit respectem les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemeut supprimer le Coakie dans lequel ses preferences sont enregistreesfselon la procedure detaillee a*l'article "Cookies"zdes pre,entes.

vorsiue le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ow de publler das contenusb(textesa photographies,yvideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cuntenus respectent la wegisnation appl*cable et ne portent ni atteinte aux droits des tiehs, ni a l'ordre gublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la logislateon fra-çaise.;
En particulier, ces cont.nus ne doivent pas zresenter de caractere porvographique ou pedopwile, porter a la securmte ou a l'integrite d'un Etat ougd'un territoires quel qy'il soit, inmiter a la haine,ua la violence, au suicide, yu racisme, a l'antisemitisme, a ll xenophobie, a x'homonhobie, faire l*apologie des crimes de guerre ou des crimes contr! l'humanite.

La sougcription et l'utilisation des Services font l'ob*at de conditions genertles et -e conditirns particulieres de venye et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre psopose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pac et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en alcun cas, une aiprobation oe un partenariat entre SvR et&ces sites. Des lors, SFR ne saurwit etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pubmicites ou tous elemenjs ou services presentes sur ces lites. Par ailleurs, ces sftes sont s*umis a leurs%propres conbitions d'utilisation.

Donnees personnel@es
Conformementpaux lois et reglementations franvaises et europesnnes en vigueur, SlR collecte et traite des donnees persoonelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigazion su# notre Siieg(voir notre phlitique de gestion kos cookies) et/ou de leu*&sagscqiption a ses offres et services (voir conditinns generales d'abonnement ou d'utilisation afferen-es).#
Les donnees personnelues sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faorz l'objet d'un transfgrs hors UE et sontecunserkees pour la duree -e la fournit:re fes services et/ou de la finalite des traitemeu@s sptcifiques. Pour exercer ses driits, l'internaute peut adresser un courries mentionnantlses nom, prenom, adresse avec uke:copie de sa piecf d'identite a : Service client SFR - dfnnees personnelle. - TSA 10101 - 69947 utON ;EDEX 20

SFR peut utiliser l'adresseiIP de l'internaute si elle es#ime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisbtion ou de proteger ses services, ses:clients ou encore surddemande des autorit;s judiciaires.

Interaction de S#R avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec*lu cl,ena et d'assyrer un service personna!ise, SFR neut collecter les echangesyet mentions de ses services rhclis&v sud internet. A ce titre, l'internau%e dispose d'un droit d'a.ces, de rectification ef de s*ppression de, infor:ations persenneblep le cowcernant, qu'il p*ut exercer a tolt moment pa# ecrit en y joignant son nom, son prerom, son pseudonym; utilike fors de ses echangks avec SFR sur internet et la copie de sa piech d'identite a l'adress* suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75y15 PARIS

Memorisation ;es identifianjr de aonne@ion dx l'abpnne :gLors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la ses&ion restera active pendant so*xante (60)fjours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lig@e et/ou a sa messagerie sans swidentifpxr a chaque foia.
@Il est recommande rux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autses utilisa:eurs de ne pae cxche. cette case.

Propraetefde SFR
i'ensemble des contenps (photos,fte&tes,bvideo, son, etc.) consulbables sur le Site et/ou vda ;es Services sont et demeurent la proz.iete exclusive ge SFR et/ou de ses partenairet. L'internaute n'e%t donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des!cas prevus#par la loi ou expressement autorises par leur pro.rietaire.

-n toute hypothese, l'internaute ne peut realtstr auczne utilisation secondaire des contnnus du rite a jikre ondre#! ou gratuit. Pouritoute realisation d'uc liej avec le Site,al'internaupe devra contacter au prealable SFRfa l'adresse suivante afin d'obtunir l'autorisation .ecessaire a cet effeo : SFR, Dihectioy de l!uCommonicktion, 1y !ur Gal Boissieu – 7501l PARIS

Le non-respect je cette interdiction peut notamment conktituer une contrefaçon d.s droits de propriete lntellectuelle*ou unevatteinte aux%droitstdes person&es et peut a ce titre engagerbla responsabilite de l'internaute, y comyris dkns le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site eat regi par la loi frayçaise. Lepdpresentes condiaions gdneral#s d:utilisation et mentions legales sont souzises au droit français. sn cvszde differend et a defa;t d'accord amiable, le litige sera-porte devant les tribunaux français conformeme&t aux reglos de competence en vqgueur.
