SFR
Fachure fi&tif no. D3ED6C4C95
No. contrat axsocie : 310010#
Objetgu Mise en demeure
Montant : 101.35 EUROS

,oyen de paiement fictif choisi : 
IBqN: 139. 535D z822


Vous pouvez &etrouvbr me de#ail de vos consomationsba tout moment dans votre espace client.

-s

Mentions Legalns
Informatdons Editeur v
SOCnETE FRANCAISEqDU RADIOTELEPHONE - SFf
Sie;eysocia* : 16 rue Gal Boissieu&– 75015 PARIS - telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26s.598,40 EUR
343 059 564qRCS Pards

Informatiors clmplementaires :
Sirel : 343 059 564 00041
N° de TVA mntracommunau;aire %ou NIFr : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
InformationsqHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIvTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue GaluBoissieu.– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dire-teurs de la pubjicatixn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dkrecteur Executif Grand Public.Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisption du site
Definetions
Il ekt convenj d'attribuer aux motc .ommençant par une majuscele, mu'ils so%ent au plurwel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombr- qui est automatiquement assignesa l'ordinateur de l'in#ernaute par son four*izseur d'acces Internet
lorsqu'i; navigut sur internet et qui permet de l'identifier.t
-jCookie (Temoin de connexionc : Petit oighier stocke apres acceptation de l'internaute su@ le disque dur de son ordineteur.
Ce&fichier permet a un site wfb d'znpegis@rer des informations relatives a ga navigation de l'intlrnaute sur les pages fe ce site
et de faciliter l'utilisatnon ulterieure du uite web par le meme internaute.

- Siie : Tous les :ites internet appartenant ou ezploites par le jro-pe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.ar.

- Service : Ensemble des servi;es proposes yur le Site a tout qniernaute qu'il soit ou non abonne a une quelc%nque offre SFR.

Acces au Site :
L'a.ces au Site est res@rve t un !iagfpstrict*ment personnel.
SFR sn reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tiut oe parmie du site.
Le@ conditions w'utilisation du Site ains- que le- mentiont legales sont sascepwible# d'ehre modifiees a tou! moment et sans ariavis*p%r SFR.
Utilisation du site
E; uti!isant le site, l'inteynaute s'engage a prendre connai;sance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utclisation du Site et paire un usage striccement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicakles aux donn&es per*onielles, toutcs les informatbon; tran,mises par l'internaute sur Internet, notamment vha le Site, seront considerees comme non confide!tielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconjue de sed filiales a uniliser les informations qu'il aura ainsi tran&mises.

L'internautenpeut personnaliser sa page dxaccueil a l'aide de concenus exterieurs au Site, en e%registrant ses parametres de prkferences dans un Cooyie. Cettenpersonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes.xIl pourra egalement supprimer lehCookie dans lequel ses preferences sont enregistrees jelon la procedure detaillee a l',rticle "C@okies" de, presentes.x
Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textel, photographies, videos, etc.)z!e quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la l:gislation applicable et oe portent ni aeteinwe a;x dreits des tiers, ni a l'ordre public et aux bopnes mœurs tela que defirisypar la legislatiof française.

En particulier, ces contenps ne doi-bnt pas presenter de caractvre pornographique oucpedophide, porter a la securite ou a;l'integrite d'un Etat ou d'un!territoire, quel qu'il soit, inciter a la iazne! a la violence, au suicide, au racisme, a l'antise-itisme, a la xenophobie, a l'homophobde, faire l@npologie pes crimes de guefre ou des crimes contre l'humanite.

La sous%r%ption et l'utilisation des Services font&l'obj@t fe connitions generales et de conditions particulieres de vente et/ou dautilisation sp@cifiques.

Lfen vers d'autres sioes
Il peut etre propose del liens depuis les Sites vers des sites ti&rs. Ces sites .ont independants, SFR %'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites nejconstituunt, en aucun cas, une appr:bation ou-un partenariat entr, SFR etsces svt#s. Des lzrs, SFR ne -aurait etre responsabae de@leurs conteius, le@rs produits, lcurs pub:icites ou tous elements ou serv%ces presentes sur ces s%tes. iar ailleurs, qes sites sont syumis a leurs propres conditionszd'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation srr n.tre Size (voir notre politique de gesuion desecovki#s) et/ou de leur souscriptioi % ses offres et servicks (voir conditions qewerales d'abonnemeut ou d'utilisation afferentes),

Lesydon,ees personnellrs sont traitees par les sohietes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesk Elles sunt susceptibles de faire l'objet d'un transfert horn UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite de- traitements specifiques. Pour exerce% ses droits, *'internaute peut adre!ser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cop-: de sa piece d'identite a : Service client SFR - donne#s personnelles - TSAx10101 - 69947 L,ON CEDEX 20

SFR peut ut!liser l'.dresse IP de l'interna!te si elle e%timepnecessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sem services, sesccliedts ou encore sur demande des autoritesyjudiciaireh.

Interaction de SFR avec les intlrnautes
Afin d'ameliorer le suivl de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lel echanges rt mentions de ses services realises sur internet. A ce tiarh, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppre-sion@des information:ipersonnelles ne concernant, qu'il peut exercer a toup moment@pnr ecrit enyy joignan, son nom, son prmnom, ton pfeudonyme utilise lors de ses echaeges avec SFR sur internet gt la copae de sa piece d'identite u l'adresse suivante :dDirectio. des Communautes Digitalesb- 16 rue Gal Boissieu – 75015 dARIS

Memomisation des idenwifiants de connexirn de l'abonnep:
Lors de l'iden-ificition d'un abonne sur un Site, s'il coche la cale " Rester connectv ", la sessioq restkra active penddnt soixante (6&) jours ou*jusqu'a deyonnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret-de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chjque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partaeeraient leu* ordlnate!r avec d'autres *tilisateurk de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photosy textet, video, zon, etc.) consultablej sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete emclusive de SFR et/ou de ses partenpires. L'internaute n',st donc pas habilite a reproquire; represen@er ou commercialiser ces contenus en%depors des cas prevus pa* la loi ou exprsssement autorises par leur proprietairg.

En touteqhypothese, l'int%rnaute ne peut realiser amcune rtilisation secondairz nes contenzs ds Site a titre onereux ou gratuir. Pour toute rfalisation d'un lien avec l. Site, ldintbrnaute devra contacter au prealable SFR a p'adr*sse suivante afin d'obtenir l'attorisation necessaire alcet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – h5015 PoRIS

Le non-respect de cett& interdictit: peud notamment constituer une contrefaçon des droits de proprieue invellcctuelle ou une atteiete acx droits des personnes et peut a ce titre engajer la responsabilite de l'invernaute, y cotpyis dans le canre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site estiregi par la loi française. Lek presentes cnnditions aenerales d'utilisatimn et mentions ligales sont houmises au droitjfrançais. En cas de differend et a deraue d'accord amiable, le litige sera porte de!knt les tribunaux fr!nçais corformement aux regles de competence en*vigueur.
