SFR
F,cture fietif no. 6CA04A07E0iNo. contrat associe : 904038

Objet%: Relance dc paiiment
Montant : 60.53 EeROS

Mlyen*de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 03FD 7306 BE8E


Vous poove- retiopver le detail de vos consomations a,houw moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informat%ons%Editeur :
SOCIETE FRANCAISEdDU RADIOTELEPHONb - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boispieu – 75015 PARIS ( teleph,ne : 01 85 0t 0h 00 *

Societe Anonyme au cwpital de 3.42j.265vu98,y0 EUR
343 r5y 564 RCS Paris

Informations complementaires :
liret : 343t059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)d: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telssommunications sans fil
Infolmations Hebergeur&SOC!ETE FRANCAISE DU RADIOTELEfHONE - SFR
16#rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
xiege so*ial : 16 rue Gal Boisxieu – 7501j PARIS k telephone : 01 85 06 0l 00 )
Societe Anonyme au cajital de 3.423.265.598,4# EUR
343 059 564 RCS Paris

Dorecteurs de la public.tion
SFR.fr : Gregory RABUELq- Directeur Execatif Grand Public
Heb;rgeur : SFR


Connitions d'u!ilisation de site
Definitions
Il vst convenu n'attribuer aux mots#commençant pargune majusnule, qu'ils soientqau pluriwl ou au .ingulier, la dofini*ion suivante :

- Adresso IP : Nombke qui est automatiquement assigne afl'&rdinateur de l'internaute par sun fournisseur d'ycces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l%identifier.

- Cookie (Temoinrde connexion) : Petit fichier stocke apres acsept-tion de l'internaute sur le disque duy de son ordinateur-
Ce fi;hi%r permet a un site web d'enregistre- des infzrmations relatives a la :avigation de l'intnrnaute sur leu pages d% ce site
et de fachliter f'utilisatiln ulterieure du sitb web par le meme:internaute.b
- Site : Tous les sqtes intednet appartenjnt ou exploitjs par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sije sfr.fr.

- Service : Ensemble des sewvices proposes sur le Site a tout internaute qu'if sdit ou non ,bonne a une quelcgnbue offre SiR.

Acces au Site :
L'acces iu Site est reserve a ug usage strictemen- personiel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre og de limiaer sa&s avis nrealable l'acces a tout ou partie du *ite.
Les cxnditions d'utilisat.on dk Site ainsi que les mentions l-gales sont suscept@bles*d'etre modifiees a tout moment;et nans preavis par -FR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'enga%e a prendre connaissance des mentions ligaues, respecter les precentesmconditihns d'utilisation du Sate et faire un usage strictementypersonnel du site.

Sous reserve des dispositions stecifiques applicayles auxzdonnees personn#lles, toutes les informations transmises parol'internaute sur Internet, notamment iia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tronsmises.

p'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a#lvaide de contenuspexterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dcns un Cookie. Cette personnalisatihi doit respecter lei bispositions visees dans les presentest Il pozrra egajement supprimer le Cookie dans lequel ses preierences soit enrcgistrees selon la procedure detaillee a l'agficl. "Cookies" des prese@tes%

L*rsque fe Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou*de pkblier des contenus (textej, photographees,vvideos, etca) de quewque nature que ce soit% l'internaute k'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent rr atteinte aux qroits des tiers, ni a l'ordre public et auxubonnes mœurs tels qux definia par la legislqtion française.

Ey parciculier, ces contenus ne doihent pas preserter me caractyre pornographiquexou pedophile, porter agla securite ou,a l'iltegrite d'un &tat %u d'uw terretoire, quel qu'll soix, inccter y la haine,la la violence, au suicide, au rmcisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'ut;lisation des Services font l'oajet de conditions generales et de conditions particulieren de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propowe des liens depvis les nites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR r'!dite pas et ne controleepas ces sites. Les liens vels tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbstion ou un parhenariat entre SFR et cesesites. Dxs lors, SFR ne saurait etre r:sponsable de leurs contenus, leurs pioduits, leurs publicites ou tous elemhnts ou seraices presekths sur ces sites. Par ai-leurs, ces sites sont soueis a leuts prop@es conditions d'utilisation.

Donnees gersonnelles
Conformement aux lois ct geglementations françaises et europemnnes en vicueur, SFR collecte et traite des donneqs personnel.es concernant les internautes dans le@cadre de leur navigaiion sur n#tre Site (voir nctre polabique de gestion des cookies)eet/o; de leur sou#cri*tion a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utblisation afferentes).

Les donnees personnalles sont traitees par les focietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles son- susceptibles ue daire l'objet d'@n transfert hors UE et somt conservees pour la durye de latfourniture des services ej/ou de la oinalite des traitements specifiqu@s. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentions:nt sescnom, prenom, a:resse avec&une ,opie densa piuce d'@dentite a : Servicekclienn SFR - donnees p:rsonnellys - TSA 10101m- 69947 LYOq CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse hb de l'interndute si plle ss,ime necessaire de faire rlspec#er sel conditions d'utqlisatiok ou de proteger ses servicesg ses cyientsqou @ncore sur demandecdes autdrites judiciaires.

Interacfion -e SFR avec le- internauteu
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation a;ec le client et d'assgrer :n service personnaliseh SFRqpeut collectej les echanges *t mentions de ses servicjs realksns sur internet. A ce titre, l'internaute dispvse d'un droit d'gcces, de rectificatnon et de&suppreszion des informations persnnnel@es le concerna.t, qu'il peut exercel a toutfmoment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudowyme utilise lors :e ses echanges avec SFR%su;ninternetzet la copie de sa piece d'iden&ite a l'yc:esse suivante : Direcqion des Communabtes Digitales - 16 rie Ga, Boissieu – 7501a PARIS

Memorisation des igentifianns de coynexion de l'abo-ne :
Lors de l'identifgcation d'un abonne sur un Site, d'il corhe la caqe " Rester connecte ", la session restera active pendant qoixante (60) jours ou zusqb'a deconnexion de sa part (meme apres ferm&ture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura!ainsi acces . son compte en eignevet/ou a sa messagerie sansxs'i;entifier alchaque fois.

hl est recommande aux abonaes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinatenr avec d'autres uoilis#teurs de ne pas cocher cette cas:.

Prouriete de SFR
L'ensemble des contenus (photoe, ;extes, video, son,petc.) conslltables sur le Site et/ou via lesrServicvs sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de sesapartenaires. L'internaute n'vst donc pas ha.ilit, a reproduire, r@presenter ou comkercialiser ces contenus en dehons des cas prevus plr la loi ,u expressement autorises nar leur proprietaire.-;En toutf hysoyhene, l'internfute ne peutmrealiser aucune utilisation svcondairh des c.ntenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pobr toute realisation d'un lien avec&le Site, l'internaut! devra conobctdr au prealablk SFR a l'adresse suivante afin d'obmenir l'autorisation necessaire a cet -ffet : SFR, Direction de la Comm%nicaaiony 1t rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer#une contrefaçon des droits de propriete intellectuelxe ou une atteinge auxrdroit: des personnesper peut a ce ti-re engager la responsabilioe de l'internaute, y -ompris dans le cadre d'une agtion pefale.

Loa appoicable
Le Site est regi par la loi françarse. Les presen-es ;onditions generales d'utnlhs:tion et mentions legales sont soumises au droit français. Ek gas de differend et a defaut d'cccord amialle, le litige seja phrte devant les tribunaux français conformement aux regoes de comjetence en vigueur.
