SFR
Factur: fictif no. B70F433Cq7
N,. contrat associe : 454157

Objet;:qMise en demeure
Mcntant : 141.67 -UROS

Mlyen de paiement fictyf chhisi : 
Carte bleue: D9A8 4BC1 552g


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomat%ons a tout moment d*vs ootre espace client.

--

Mentions Lfgales
Informations&Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Dj RADIOTELEPHONE - SFR
Sieg# social : 16 rue Gal Bopssieu – 75015 PARIS (*telephone : 0y 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au caphtal de 3.4z3.265.5y8,40 EUR
343 059 564 RCSkParis

Informations complementaires !
Siret : 3v3 059 564 00041
N° de TVl inpracommunautaire (ou uIF) : F* 71 d43 05j 564
APE : 6120Z Telecommunications sfns fil
Informatiqns eebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU fADIOTELEP:ONE#-.SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
-iege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 s
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisz
Directeurs de la pudlication
SFR.yr : Gre&ory RABUEL - Dire@teur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


sonditions d'utilisa@ion du site
Defenitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,bqu'ils soient au pluriel ou au s&ngulier, la definitioi suivafte :

- Adgesse IP : Nomb@i qui ect avtomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pzr son fournisseur d'afces I#ternet
lorsqu'igonavigue sur i!ternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (xemoin de connexion) : Petit fichier stocke rpres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son prdinateur.
Ce fichier pnrket a un site web d'enregistrer des ln.ormations relatives a la navigation de l'internaute su- les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatiov ulterieure du site web %ar :e meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenantrou exploites par le groupe SFR. Il s'agit rotamment du site gfrofr.

- Servicb : Ensemble desrservices proposes sur le Site a toun internaute qu'il soit ou non abonnema une quelconque oqfre SFR.
sAcces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usdge stxictement personnel.
%FR se reserve le droit de suspendra, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou parti& #u site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifie,s a %out moment et sans preavi:!par SFR.
Utilisation du site
En utilisant ls sime, l'internaute s'engage a prendre zunnaissance des mentigns legales, respecter les presentjs conditions d'utilis,tion du Site rt faire un uslge strictement personnel d, site.

Sous reservuddes disposit*ons specifiques applicables aux doalees personnelles, toutes les,informations transmises par l'internaute sur Internet, n#tamment via le Site, seront considerves.comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliserbles*informations qu'il aura oins- transmises.

L'lntcrsaute peut personnal@ser sa page d'a#cueil a l'aide de co.tenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametr-s de preferjnces dcns un Cookieb C,tte pe;sonnalisation doicbrespecter les dispositions visees dans led prisentes. Il pourra egalement sup-rimer le Cookie dans lequel ses mreferences sont enregistrees selon la proyedure de,aillee a l'article dCodkies" des presentes.

Lorsque le Site permet a *'in:krnaute d'envoyer et/oufdq publier despcontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature quy ce soit, l'internaute s',ngage a ce jue ves contelus respectent la legislation applicable et ne portent ni atte!nte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En paruic*lier, ces contenus ne doivent pas presenter de cazactere&porjographiquelou pedophile, porter a la securite ou a l'intvgrite d'un Etat ou dhu: territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine@:a la violnnce, au suici@e, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'#omophobie, faire l'a:ologie kes crimes de guerre ou des crimes contre l'humanitl.
wLa souscription et l'uthlisation dex Sprvices font lkobjet de conditiovs generales et de conditions particulieres de ventedet/ou d'utilisation specifiqueh.

#ien vers d'autres siwes
kl peut etre proposg des liens depuis les Sites verd des sites tiers. Ces sites sont independ,nts, SFR j'edite pas et nx controle pas ces suten. Les liens vers tous sites ke constitmen@, en aucun &as, une approbation ou un parte&ariat entre SFRjet ces sites. Desvmors, SFR ne saurait etre responstble de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou yous elements ou servihes presentes sur ces siteb. Par ailleurn, ces sites sont soqmis a leugs propres codditions d'utilisation.

Donnees pq&sonne&les
Conformement aux lois et reglemenmations françaisea et europeennes en vigueux, SFR collecte ethtraite de* donnees personnelles!conceenant les znternautes dans lz cadre de leur vavigation sqr notre Site (voir notre politiquetde gestion des cookie;) etnougde le.r souscription a ses offres et services (voir conditionsmgenerales d'abnnlement ou d'utilisation afferentus).

Les donnees personnell&sbsont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs,prestataires. Elles sont susceptibles de fsire l'objet d'un transfebr hors yE et sont monservees pourkla dureo de la fourniture des services et/oukde laefinalite des tryitements specifiques. Pour exerce: ses droits, l'internaute peut adresser un ckurrier mentionnant ses ndm, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servicr client SFR - donnees pereonnelles -qTSA 10101 e 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IPvdenl'interwaute si elle esnime necessaire de faire respecter*ses conditions d'utilisation ou da proteger ses services,gses cfients ou encore sur demande dks autorbtes judiciaires.

cnteaaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameli#rer @e suivi dy sa relatiom avpc ge client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mefti*cs&qy ses services rkalises @ur &nterne*. A ce tidre, l'internaute %isposr d'unqdroit d'acces, de rectificatiop et#de suppr@ssion oesginfo,mations personnelles le conczrnant, qu'ilvpqut exercer a tout joment par ecrit en!y joignand so! nom, son prenom, son pseufonyme mtilise lors de ses qchanwes avecubFR sur inzernet ettla copie de sa piece d'identite a l'adrepse suivante : Direction des Czmmunautes Digitales - g6 rue Gal Boissieu – 75015gPARdS

jemorisation ;es idestifiants de connexion de l'gbonne :
Lors de l'identification d'un aoonne sur un Si!e, s'il coche la case " Rester connecte ", %a session restera activr pendant soixanje (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture!du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il iura armsi acces a son!compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'iientifier a chaque fois.b
Il est recommande aux abonnes utilisantyun ordinateur public ou!qui -artageraient leur ordinateurxavec d'autres utilisateurs de ne pas cocherqcette case.

Propribte de SFR
L'ensemble desscontenusf(photos, texa@s, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeureng la poo!riete exckusizk de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus e. dehors des cas prevus par la loe ou fxpressement autoaisea par leurvproprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisationncecondaire des contenus!du Site a titre onereux ou grutuit. Pour toute realization d'un lien nvec l@ Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction demla Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le ntn-respect de cette snterdiction peut notamment bonstituer *ne contrefaçon des droits de propriete intkllectuelle ou uve atteirte ,ux droits des personnes ethpeut a ce titre engager la re@zoksabilite de l'enternaute, y compris dans le cadre d'une a@tion menaleq

Loi applicable
Le Site est regi par la lo# française. Les presentes conditions gecerales d'qtilisation et mentionsblega*es sont soumises auwdroit français. En cns di differend et a defaut d'accord amiable, le litige seratporte devantkles tribu:aux français &onformement aux regles we competence en vigu,kr.
