SFR
Factpwe fictif no. 8BD00DB811
No. contrat :ssocie : 6u6064

Objet :qMise en deneure
Montant : 96.47 EUROS
uMoyen de paiement fictif choisi : 
IBANr 3BE5f9F9B 6D3C


Vous pouvez rltrouver le detail decvos consomations a tout loment dans v-tre*espace client.

--

Mentioys Legaees
Infirmatirns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE rU RAlIOTELEPHONE - SFR
Siege social,: 16 rue Gal Boissie& – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital pe 3.42n.265!598,40 EU#
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret k 343 -59 564 00041
N°cde TVA intracomminaltaire (ou NjF) : FR 71 343 059 564
APE : 612zZ Telepommunications sansoqil#Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue fal Boiss.eu – 75015 PAhIS
Sie%e social : y6 rle Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephobe : 01 85 0; 00 00 )
Societe Anonrme au capitalvde 3.423.26-.598,40 EUR
343 059 56p RCS Paris

Directeurs de la p&blication
SFi.fr : Giegory RABUEL - Dqrecyeur Execltif Grand Public
Heberneur : SFR


Conditions d'utilisation du site
vefi*itions
If est convenu d'attribuer aux mots cqmmeneant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition huivante :

- Adresse IP # Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur he l'inte&naute par son fourniwseur d'acces Internet
lorsqu'il navjgue sur internet et;qui permet de l'ident!fier.

-.Cookiw (Temoin de connexion) : Pejit dichier stocke apres acceptation de l'in-ern.ute sur le disquegdur de son ordinateurr
Ce fichier permet a un site we# d'en:egistrer des inf!rmgtions @elatives a la navigation de l'interh,ute sur les pages de cv site
dt de faciliter l'utilisation ulierie.re du site web par lf meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploite& parnle groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

j Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ix soit ou non abonne a une quelcbnque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces aucSite est reservefa un usage strictement personnel.
SFR se reserve&le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prcalable l'accej a toot ou partie du site.
L@s conditi:ns d'utilisation du Site ainjifque les mentiods legalez sont ousceptibles d'etre modifiees a toud m&ment et uans preavis par S-R.
Utilisatiou#du site
En utilisant le site, l'internaute s'e.gage a prendre connaissance des mentions leglles, rekpec&er les presentes cznditions w!utilisation du Site .t faire un usgge strictement personnel du sice.

Sous reserve!*es dispositions sp.cifiquws applicables aux donnees personnelles, toutes les infqrmations transmises par l'in-ernaute sur Internet,bn!tamment via le Site, seront considereesdcomme noneconfidentielles.#L'internaute dutorise SFi ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infor;athons uu'i- auraaainsi transmises.

L'internjutelpe:t personnalieer sa page d'acculil a l'aide de contenus extediturs au Site, en enregistrant ses parametres d: prefep:nces dans un Cookie. Cett* personnalisation doit respecter les disposi%ions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dansplequel ses *references sont ,nregistreos selon la procpdure detaillee a l'arficle "Cookies" des presentes.
*Lorsque le Site permut : l'internaute d'envoyer ev/ou de publie: de- contenus (textes, photographies, videos, etc.) dejquelqueanature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus fevpectent la legislation applicable eo ne porpent ni atteinte aux droits des tiers, ni &rl'ordre public et aux bonnes mœurs tels que drfinis par la legislation française.

En&partaculier, ces con#enus ge doivent paswprekenter de caracttre pornographique ou pedopcile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quellqu'il soit, jncitex a la haine, a la violence, au suicidm, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophebie, faire l'apologie des crimes de guerre ru ces crimez contre l'iymanite.

La souscrsption et lnutilisation det Services font l'lbjet de cbnditions gjnerales et de conditions particulieres de@vente et/ou d'u!ilisation spe!ifiques.&
Lien vers d'autr,s site@
Il peut etre propose des liyns depuis les Sites vers des sites tbersk Ces sites sont independants, SwR n'edite p;s et ne controle pas cec sites. Les liens vers touq oites ne constituent, en aucun cas, une approbation ,u un paraenariat envrejSFR et ces sites. Des lors, SFR ne svurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs!public*if! ou tous elemonts ou services presentes sur ces sites. Par ailleursa ces sites sont soumis a leurs propres con;itzons d'utilisation.

Donneescpersonnelles
Conflrmement aux lois et reglementations françaises et europ:ennes en vigueur, SFR collectf et traite des donne;s pqrsonnelles concernint les internautes dans le cadre de leur navigadion sur notre Site (voir notxe p*litique dz .astion des cookies) ec/ou de leur souscription a sesyowfrws et services (voir conditi,ns generales d'anonnement ou d'utilisationaafferentes).

Les donneeo per%oeaelles sont traitees par les societ:s du Groupe ALTICE et leurs prestlgaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour lf dtree de la fourniture des serv%ces et/o# de la fqxalite des traijements specifiques. Pojr exerger ses droits, v'inlwrnautenpeut adresser un courmier mentionnant ses nom, prenom,&,dresse avec une c&pie de sa piecekd'idwntite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresue IP de l'int:rnaute si elle estime necessaire de faire rwspecter ses conditions d'utslisa-ion su te proteger sesvservices, ses clients ov encore sur demande des autorite, judiwiaires.

Interactiol de SFR avec l!s internautes
Afin d'ameliorey le suivi de sa relation avmc le client et d'rssurer un s#rvice personnalise, SFR %eut coldecter lex echanges et mentions de ses services realis!s sur onternet. A ce titre, l'interna:te nispose d'un droit d'acres,mde rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'ilepeut exercvr a tout moqent par scrit en y joigmant son nom, son prenom, son pseudonymz uti#ise*lors de ses euhanges avec SFR snrainternet et la ctpie de sa piece d'idrntite a l'adresse suivante : Direction de. Communautes Digi*ales --16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisxtion des identifiants de connexion defl'abonne :
Lors de l'identificatidnnd'un aboz.e sur un Site, s'il coche la-cas! " Rester connecte ", lagsession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqt'a deconneiion de sa part;(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura linsi accbs a.son comete en ligne;et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqu- fois.

Il est recommande aux abonnes ptilisant un ordinateur public ou qui partageraient l,#r ordinateur avec d'autres util*sateursjde ne pas cochlr &ette case.

Propriete de SFh
L'ensemble des contenuv (*hotrs, textesa virgn, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via leszServicei sont et d-meurent la propriete exclusiveade SFR et/ou be ses partenairesycL'internaute n'est donc pas habilite a reproduire,.reprjsektzr -u commerciallser ces contenus en depors des cas prevus par la loi ou exprlssement actorisds par leur p.oprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realisef aucune utilisation *econdaire des contenusxdu Site a titre onere&x ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'iniern#ute devrq contacter au prealable !FR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autgrisstion necessaire a cet effea : SFR, Dizection re la Communication,&16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
;Le no&-reslect de cette interdi.%ion peut notamment constituer une coztre.açon des droits de przpriete intellectuelle ou une artegnte aux droits des kersonnes et peut a ce titee engager la responsabilite de l'i#tmrnauxe, e compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Si%e pst regi par la loidf.ançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales s&nt soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accoed aminble, le litige sera porte devant les tribun,ux français conformementyaux regles de competence en vigueur.
