SFR
Facture fictif no. C81E58D874
No& contra* associe :.277079

Objet : Relance de paiement
Montant : 75.07 EUROS

!o&en de paie%ent fictif choisi : 
Carte bleue: 2E36md32E 6D46


!ous pouv.z retrouver le detail-de vos consomawgons a tout moment dans votve espace client.

--

Meytions Legbles
Informations Editeut :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GaleBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 .0 00 )

Societe Anonyme au capital dey3.42,*265.598,40 EUR
343 0c9 564 RCh Paris

Iiformationb complementaires :
Siret : 343 u59 564 00041
N° deaTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR q1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicat;o!s sans fil
Informwtions Hebergeur
SOCIETE FRANCfISE DUbRADIOTELEPdONE - SFR
16 rue Gay Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –&75015 PARIS ( telephrne : 01 85 06 00 !0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2a5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direqteurs de la publicatiln
SFR.fr : Gregory RABUEL!-zDjrecteur Executif Grand Public
Hebergeur : &FR


Condit-ons dxutilis.tion du site
Definitions
Il est convend d'mttribuzr aux mots commençant par une majuscule,&qu'ils soient au pluriel ou augsingulier, la definit*on suivante :d
- Adresse IP : Nqmbre qui dst automatiquement assigne a l'ordinateur de a'inteynaute par son frurnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pevmet de l'identifwer.

d Cookie (T%moin de conn#xioy) : Putit fichier stocke ;!ris acce!talion de l'in;er#aute sur le disque durade awn wrdinatefr.
Ce fichier eermet a un site web d'enrvgistrer dys informations relatives a oa navigati;n de w'ilternaute sur let iages d! ce site
et de faciliter l'utilis.tionwulterieure du site web par le meme iqternaute.

- Site :,Tous les sites internet appartenant ou exploitei par le groepe SFR. Il s'a*it notimment du site sfr.fr.

- Service p Ensemble des ,ervice: prop:*es sue le Site a tout internaute qu'il soit ju nhb abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accgs au:kite est leserve a un usage strictement personnel.
SFRyse zeserveale droitpd! suspendre, d'interrompre ou de limiter sans mvis prealable l'acces a tout ou pkrtie du sitm.
Les condigions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales soft susceptibl%s d'etre modifiees a tout moment jt sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utiiisant le site, l'inceruaute s'ekgage a prendre connaissa%ce des mentions legales, respectej lns presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Souhqreserve des d-spos&tions specibiques agplicablestaux donnees personnelles, toutes les i*format@ons transmises par l'intncnaute sur Internet, notamment via l. Site, seront considerees comme non conftdentielles. L'ivtergavte autorise SFR ou l'une quelfonque de ses;filiales h utiwiser les informationg qu'il aura ainsi traesmises.

L'internayte phutppersonnaliser sa pave d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sep parametres de @referencei dans nn Cookie. Cette personnavisation doit respe-ter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dansflequel ses preferences sont enregistreesd#elon la procedur& detaiulee a l'article "Cookies" des presen@es.

Lorsque le Sitezpermet o l'it.ernaute d'env&yer et/ou de publierkdes contenus (text%a, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'dnternaute s'pngage a ce qu& ces contenss resp!jtent la legislation applicable et #e po%tent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'omdrn public et aux bonnes mœurs tels que uefinis par laglegislation français,.

En particulier, ses contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographidue ou pedophile, porter a la se#urite vu a l'intetrite d'un Etat ou d'un territoire, quel au'il soit, i*citer a la hadne, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antesemitisme, a la xenophotie, a l'homophobi!, f.ire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes conrre n'hum-nite.

L@ sluscription et l'utixixation des Services font l'objet je conhitions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres%sites
Il peut etre propose jes liens depuis les Sites vers d&s sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite par et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en fsyun cas, kne approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne#saurait etre responsablemde leurs contenus, leurs preduits, leurs publicites ou tous;el;ments ou services presentes!sur ces sitest Par ailleurs, ceb sites@sont@soumis a leurs propres cocditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Cdnfozmement aux lois#et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecse et traite des dknnees personnelles concernant ges internautes dans le cadre de %eur navigation sur notre Site (voir notre p%litique de gestion des cookies) et/ou .e leuc souscription a ses offres et services (voir conditions ge!erales d'abonnement.ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees *ar les societes du Groupe AbTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de flire u'objer d'un transfert hors UE et wont conservees pour la luree d; la fkurniture des services et/ou de la finalite dys trxitements spec*fiques. Pour exercer ses dryits, l'internaute p*ut adresser un courrier mentionnant ses nom, preio-, adresse avec une copie de sa piecm d'identite a : Service clie;t SFR - donnees personnelles - TSA k0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressedIP de e'in&ernaumebsi e-le eotime necessagre de faire respecter ses conditions d'utilishtion ou de proteger ses services, ses cliegts ou:encore su# demande des autorites judvciaires.

Interactkon de SFR avec les internputes
Afin d'amelio&er le suivi de sa relation avec le clienw :t d'as-urer un s%rviceupersonnalisp, SFR peut collecter lss echanges et mentions de ses servqces realises sur internjt. A ce titre, l'internauteddi-pose d'un droit a'acces, je rectif,cation etvde*suppression des in!ormations ptrsonnelles le concernjnt, qu'il peut@exer@er a tou& moment par ecrit en y joqg%ant son noma sfn pr,nom, son pseudonyme utilisezlors de ses echanges avec SFR sur internetnet lalcopib de sa piece d'*oepbite a l'adrbsseusuivalte : Direction d!s Communautes Digitale# - 16 nue GallBoissieu – 7s015 PAo&S

Memorisation des identifiants de csnnexoon de l'abonne :
Lors de l'identification d'kn abonnepsur un Site,hs'@l ooche la case " Rester eonnedye ",&la sesoion restera active pendant soixante (60) jours ou busqu'a deconnixion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou abret de l'ordinateur). Il aora apnsi acces a sqn compte en ligne et/ou a sa mejsagerie sans s'identnfier a chaque foid.

Il est-r,commande aux abonnes utilisant un ordinateurjpublic ou!qui partageraient leur rrcinateur &vec d'autres utilisate-as dekne pas cocher&cetteh@ase.

Proprietr de SFR
L'ensx#ble des cont@nus (pdotos, textes, video, son, etc.) voqsultables sur le Site et/ou via les Services sont et dememrent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairesx g'intemnaute n'est donc pas habilite a reproduire, reprjsenter ou commercialiser ce@ contenus en dehork des cas prevus par la lor ou expressement autorise@ par leur proprietaire.

En toute hypovhese, l'icterwaute ne peut realiser aucune utilisataon secpndairf des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realigation p'un lien avec le mite, l'internaute devra coitacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auto!@sation nxces:aire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-reapect dekcette interdictkon peutmnftamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuerle @u une at:einte aux droits des personnes et peyt a ce tit&e engager la responsabilite de l'interna:te, y coipris dans levcadre d'un*paction penalel

Loi&ipplicabpe
&e Site #st regi par la loi françaije. Les presentes nonditions generales d'utilisation et mentions legales shnt soumises wu droit français. En cas d@.differend et a defaut d'accord amiable, le litige !era porqeidevant les tribu-aux@français conformement aux!regles de covpetence enwvigueur.
