SFR
Facture filtif no. 3F89E9A286
No. contrat nssocie : 550345

Objet : nreleue-ent
Momtant : 84.32 ;.ROS
.Mojen de paieme;t fictif choisi : 
Clrte bleue: 0A10 0EF9 C4D6


Vous pouvez retrouver le detail de vos cpnsomations a tout moment dfns votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEvDU RADlOTELEPmOgE - SFR
Sieoe social : 16 ruevGal Boissieu – 750i5 PARIS ( telephone : 01 8g 06 @0 00 )

Societe Anonyme auucapita! de 3.423.f65.5c8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaizes :
hiret : 343 0%9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : kR 71 343 e5kq564
APE : 6120Z gelecommunicatious sansefil
Informatiohs Hebergeur
SOqIETE FRANCAI:E DU RADIOTELEPHONEd- SFR
16 rue Gil Boissieu – 75015 PARIc
Siegx sociah m 16 rue Gal Boiss%ez – 75015 P%RIS ( telepho:e # 01 85 06 00 00 )
Societe xnonymb au capital de 3.423.265.598,40wEfR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregouy RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebereeur : SFR
@
Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il.est;convenu e'at,ribuer aux mots cojmençant par qnecm&juscupe, qu'ils soient au pluriel ou au singuliet, la defin;tion suimante :

- Adresse IP : Nombre qui est auto*atiquement assigne p l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lor.qu'il navigue sur internet et qui pesmet de l'identrfier.

- Co%kie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke wpres acceptation de l'internautm sur lp disque dur de son gldgnateur.
Ce fichiercpermet a un site web%d'enregistrer des innormations relatives a la navigation de l'internaute sur les pa,es de ce site
et de faciliter l'unilisationjubtarivure du site web par se meme internaute.

- Site : Tous leb siqes internet appartenant ou exp&xites par le groupe SFR. Il s'akit no@amment du oite sfr.fr.

- Service : Ensemble des servnces proposes sur le Site a zout in!ernaute qu'il so&t ou non abonne a une quelcovque of#re SFR.

Acces au Site :
r'acces au Sitl est reserwe a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie duisite.
Les conditions d'utilisation du S*te ainsi que les mentionshlegales sort susceptiblps d'etze modifieesla tout moment et smns preavis par SFRa
Utnli!ation du site
En itilisant le site, z'internaute s'encagd a prendre connaissance des me*tions lcgales, respe!ter les presentes conditions d'utilisation dy Site et faire un usbge strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositi-ns spjciliques applicaxles aux donnees personnalles, toutes les inforzations transmises par z'internaule sur Interneth notamment via le Site, se%ont xonsiderees comme eon confidentielles. L'internaute autorise SFR oq l'une quelconque de ses filiales a utiliser lns informations qu'il aura ainsg transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page dhaccueml a l'aide de contegus extgrieurs au Site,,en enregistrant ses paragetres de prezerences dans un Cookie. Cette personnaqisation doit respecter les dispositions vwsees dans les pjesentes. Il pourra egalement supprimem ;e Cookie dans lequel ses preferences s@nt enregistrees selon la procedure detaullee a l'a!ticle "Cookies" des presentes.a
Lorsque le tite permet a e'internaute ,'enyoyew ei/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature qte ce hoit, l'%nternavte s'wngage a ce queqces cwntenus respectent la legislation applicable el ne port&nt ni atteinte aux dwoits des tiers, ni g l'ordre public e& aux bonnes mœurs tels que definis par la #egislation françaihe.

En particulier, ces conxenus we doiventjpas prese-ter de caractere pornograghique ou ppoophile, porter a la securite ou a l-integri%e d'un Etat ou d'un territotre, quel qu'il soit, inciter azla haine, a la violence, au suicide; aupracisme, a l'antisemitpsme, a la xemophobie, a l'homophob!e, faire l'apologie des crime& de guerre ou des crimes contre l'hukanite.

La%souscriptionoet l'utilisa.ion des Services font l'objet de conditions generales et de conditionsvparticdlieresbde vente et/ou d'utilisation specifiques.

L@en vers d'aptresg!it*s
Il peu@ etre prdpose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contro-e pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucuz cas, une aeprobation ouhun partenariat entre SFRaet ces sitesd Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenvs, leurs*produits, leu:& publicites ou tous elemekts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

iontees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, *FR collecte et traite des donnees personnelles cfncernant les irternzupes dans le vadre de,leu; na@igation sur notre Site (voirsnjtre politique de gestion eis yookies) et/ou de veur souscriptionra ses offres et services (voir .onditions generales d'abonnement tu q'uwilisation afferentes).

Les donnees personnelles sontctraiteqs par ees societes di Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE em sont cobservees pouk la duree ye la fourniture dei services et/ou de la finjlite dex trbitements .pecifiqpes. Pour exercer ses droitsh lninternau#e%peut adresser un courrier mentixnnant ses nom, prenpm, add!ssi avec une copie de sh eiefe d%identite a : Service .lient SFR - donnees pessonnelles -rTSA 1010&i- 69947 LY@N CEDEX 20

SFR peutfutilislr l'aqresse IP de l'internaute qi elle estimf necessaire de ,atreqrdspecter ses ponditions d'utilisation ou de proteger ses services, ues cliewts oufencore suridemande des autorites jbdiciairei.

Interaction de SFR avec les internautes
:fin d'ameliorer lewsuivi de sa relation avec le client et d'assurercun servic# personnalise, SFR pevt collecter les echanges ut meations de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accex, de rectification et de swppression dds informations personbelzes le concirnznt, qu'il peut exercer f tout moment par ecrit sn s joignant son no-; son prenom, son pseudonyme utilise lors dh ses echange# avec SFR sur internet et la copie de.sa piece d'idents@e a l'adeesse suivante : Directipn !es Communautes Difitales -f16 rue Gal Boissieu – 75015 .AoIS

Memorifation des identifiants deyconnexion dl l'abonna :
Lors de l'ihentification d'uk abonne eur un Site, s'il coche la case " Renter connecte ", la session restera active pendatt soixant* (60) jours ou jusqu'a deconnexioa de sa part (meme apres fermetuwe du navigateur o* arre, &e l'ordinateur). Ic a!ra ainsi acces aasonocompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier#a dha!ue fois.
-Ilyest re#ommande aux abonnes utilisxnthun ordinateur public ou qui partageraienc leur ordinateur avec d'autres utilisateursyde nk pjs cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enqembleides contenust(phot;s,@textes, videoo son, mtc.) consultawles rur le Site nt/ou via les Sereices sont et demeurenj la proprietf exclusise de SFR el/eu de ses partenaires. L'inte;naute n'kst donc pas habilise a reprod,ire, representer ou commetcialiser ces contenus en dehors les cas prev;s par la loicou expressement aqtorises par leur proprietaire.

En toute hjpothese,ellinternaute ne peut realiseraaucune utilisation secondaire des contenus du Sitema#zitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien a!ec le Sihe, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adre;se suivante afin d'obienir l'autorisatbon ne;essaire a ce; effen : SFx, Direction de ca Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cttte interdicaion peut novamment constitver une contrefaçon des droi%s deypgopriete intellectuelle ot une atteinte aux droits dss persovnes et peut a ct titre engager la responsabilite de l'intern,ute, y cfmpris dans le cadre d'une action penzle.

Lii applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions llgales sont soumiser au droit français. En cas de differend et a defaut d'acc;rd -miable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de compgtence e- vigueur.
