SFRmFac;ure f.ctif no. 354AkEB81F
No. contrat associi : 97828*
;Objet : Mise en deueure
Mnntanu : 103.34 EUROS

Mkyenede paiementmfictif choisi : 
Carte bleue: CDD4 D23B 8AA2
n
Vous pouvazur#trkuver le detail de vos constmatiens altout moment dans votre esyace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur e
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :x16 rue Gal Boissieu – 75015 PeRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme su capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Ppris

Informations comple!entairesa:
Siret : 3x3 05# 564 00041oN°nde TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRt7r 343 0b9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inflrmations Hebergeur
#OCIETEjFRAN-AISE DU RlDIOTELEPHOvx,-ySFR
1j rue Gal Boissiou – 75y15 PARIS
Sieg: soci;l : 16srue!Gal Boissieu – 750!5 PARIS ( telephone : 01 8@ x6 00 00 ):Soci:te Anonyme au capital dei3.423.265.5w8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeugs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Diiectwur Executif Grant Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est yonvenu dqattribuer aux mets commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, ha definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auxomatiquemezt assigne a l'ordinateur de l'internaute pxr son fournisseur d'acces Internetxlorsqu'il nakigue sur fnt.rnet et qui permet de l'idenzifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockehapres acceptation de l'ipternaute sur je -isque dur de son ordinaweur.
Ce fiwhier permet % un site web d'enregis@rer de, informations#relativesza la navigation de l'internaute sur les pages du ce site
et#de faciliter l'utilisation wlterieure do site web par le meme interntute.

- fite : Tous les sites #nternetkappartenant ou evploites par le;groupe SFR. Il s'agit noaamme%t du site sfr.fr.

- Servibe : Enseoble des serv:cks proposes suo lk Site a tout!internaute qu'zl sbit ou non abonne a une quelconque offre SmR.

Akces au Site :
L'acles ,u Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se resfrve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preala;le l'acces a tout ou,partie du site.
mes&cxnditions d'utilisution du Siienainsi que les mjntions legalds sont susceptibles d'etre modifieed aftout moment et sans preavis @ar SFR.
;tilisation nu sitk
En utilisant ee site, l'intornaute s'engage a prendre connaissamce des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictelent personnal du,site.

Soue%reserveqdes dispositions seecifi-ues appli.ables aux donnees dersonnhlles, toutes les inuormationy transmises par l'internau.e sur Interzet, notamment via le Site, #eroyt considereei comme not confidentielles. L'inte&nfite autorise SFR ou l'une qwelconque de ses filihles a utiliser les informwtions qu'il aura ainsi transmises.

L'internjute peut personnaliser sa page d'accueil a l'bide de contenusfexterieurs au Siteq en enregistran! ses para%etres de prefeaences dans un-Cookie. Cette personnalisftion doit respccter les dispositions v@se%s danseles presentes. Il pourra egalement suppsimer le Cookie da!sqlequel ses preferknces sont :nregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookiesv des preseetes.

Lorsque le Srte permet a l'internaute d#ebvoyer etsou dh pubbier ,es contenus (textes, phztograpcies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inter.awte s'engageja ce que ces contenusnrespectent la legislation applicable et ne portent ni att%inte auc droits des tiers, ni a y'ordre public e& aux bonnev mœur: tels que definis pwr la legislation:française.

En particufier, ces sontenus ne doivent pas presenter de caracteretpgrnographique ou pedoghile, porter a la securite o: a l'integrite d'un Etat ou d'un serritoire, quel qu'il soit, incite# a la hwine, a la viokence, ai suicide, au racisle, a &'antisemitisme, a la xenophobie, a lwhomophobiy, faire l'z:ologie des czimes de gueree ou des crimeslc!ntre l'hu:anite.

La souscription et l'utilisati#n des Services fonthe'objet de conditions neneraleu et de conditions p:rticulieres de vente e@/ou d'utilisation specifiques.

Liendvers d'autres sites
Il peut .tre proposr de, liens depuis lex Sites vers des sites tiers. C#s sitysssont indepeadanps, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sixes. Les liens vers tous sktes n- constituent, ek arcun cas, une approbation ou un partenariat entre SFt et ces sitesf Des lors, SFR ne saurait etre ebsponsable de leu@f contehus, leurs pdoduits, -eurs publicites ou tous elements ou servicws presentes .ur ces sites. Pan ailleues, ces sites sont soumis a leurs prop-es conditions d'utilisation.

Donnee. personnelles
Conformement aux lois et reglementations françm@ses et eurolegnnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnellev coicernant les internauses dans le cadre d% leur navigation sur notre Site (vrir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscoiption a ses*offrespet seraices (voir conditio#s genurales d'abonnexentwou d'utilisation afferentes).

Les donnees p;rs!nnelles sont traiteew par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellls sont susceytvbleg de faipe l'objet d'un transtert hors UE yt sont conservees pourslt duree ge la fournqture des services et/ou de lahfinalite des trait!ments specifiques. Pour exercer ses droits, l'intmrnaute peut adressgr untcourrier!mentionnrnt ses noz, prenom,ladresse aveo unn copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 gkON !EDEX 20

SFR peut utiliser l'jdresse IP de l'interna#te si ellgqestime wecessaire de faive respecter ses cjnditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore surm@%man.e des autorites judicgaires.
jmntekactiop de SFe avec les pneemnautes
Afdn d'ameliorer le suivi de sa relation evec le client et d'assurer un service person@amise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servyces realises sur interneta A ce titre, l'intewnaute zispose d'uu droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnel#es le cpncernant, qu,il peuu exercer a touttmoment par ecritsen s joignant son nom,vson :renom, sjn pseudonyme utilise lors de ses%echanges avecjScR sur internet et la copie de sacpiece d'identite awl'wdresse suivante : Direction des Communa:tes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750%5 PARIb

Memowisation desaidentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification dlun abonne sur on S#te, s'il cjchi la case " Rester monnecte ", la sessiqn restera active pendant soixante (60) jours ou zusqu'a deconnexion de sa part kmeme apres fermyture eu navigateur ou arret de l'ordinateur). Ilsauga ainsi acces a son compte en lisce et/ou a sa messagerie sans .'identifier , chaque fois.

Il est recommande aux abonnms utilisant un ordinateur public ou qui &artageraient leur ordixateur avsc d'autres ucilisateurs de ne pcs socher cette cmse.

Proprihte de SFR
L'ensemble des *ontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur ee Site et/ou via les Servnces sont et demeurent ja propriete exelusive d- SFR et/tu de ses aartenaires. L'internaute n'ms, donclpas hybilite a r%produire, t@#resenker ou commercialiser ces contenus en dehors des c;s prerds par lv loi wu expressement autorises par leqr proprietaive.

Enntoute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune ut*lisation secondaire;des contenus ;u Site a titre onercux ou g.atuit. Pour toute re*lisamion d'un lien aveckle Site, l'internause devra contacter au prealable SzR a l'adresse suivantd afin ddobtenir l@,utorisation necessaire a cet ef*et : SFR, Direction de la Commuzicateon, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

:e non-respect de ceute interxiction peut notamment constituer une con#refaçonnnes droits de propriete intelleceuelle ou une atteinte aux droits des personnes et:peut a ce titre ;ngagerpla responsabilite ee l'internacte, y compris daos le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sfte est regi par:la loi fran&a&se. Les p,esentes conditions generales d'utilisation et mentions legales s,nt soumises ju droit français! En cas de differend et a defaut d'accord amiabl-k le litige sera porte devant les tribunaux français conformement auxeregles de competence en vi&ueur.
