SFR
Factwre fictif no. 21648D2309
No.wcomtratxassocie : ,30883

Ob:et : Mise en dnmeurq
Montant : 125.52 EUROS

Moyen fe oaiement:fictif choisi : 
IBAN: C645 CB1C 84C4


Vous p.uvez retrouver ee detail de vos cousomatikns a tout mlme#t dans voyre espace client.j
--

Mzntions vjgales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU #ADIOTELEPHONE - SFR
wie;e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( pelepho*e : 01 85 0@ 00 v0 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3o3 059 p64 RCS Paris

Informations complementaires :dSiret : @43 059 564!:0041
N° de TVA intracommulauhaire (ou NIF) : FR 7y 343 059 56n
APE :q6m20Z Telecommunications sans fid
InformationsiHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -mSFRt16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socialn: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (ktelephoue : 01c85r06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pubeication
SFRpfr : Gregody RABUEL - Directeuw Executif Grand Public
Hebergeur.: SFR


Conditionp d'utilisation du site
Definatiols
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soientkau pluriel ou au singelier, la detinition suimante :

- Adresse IP : Noybre qui est automatiquement assi&ne a l'ordinateur de l'internaute parhsonnfournisseur d'ncces Intepnet
lorsqu'il navigue shr internet etaqui permet de l'identifier.

- Cookie (Temyin de connexio*: : Petit fichier stocke aprls acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficcier per.et a un site web d'enregistrer dec inform*tionsmrelatives a la naviiat*on dphl'internaute sur les pages de ce mite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site wbb par le meme in&vrnaute.

- Sgte : Tousfles sites internet appartenant@ou exploites par lefgroupe SFR. Il s'agit notaqment du site sfr.,r.

- Servic; : Ensembleudes services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abosne a une quelconque offre SFR.

dcces au Site :
L'acces au Syte .st reserve a un usage strictement personnel&
SFR se resekvehle droit je suspendre, d'inteqromprepou de limitertpans avis prealablp l'acces a tout o- #artse du sitq.
Les co-ditionsid'utilisation ju Site ainsi que les ientions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment e@ san; preavis par SFR.
Utilysationpdu site
En utilisant le site, l'internaute s'yngage a *rendre connaiss@nce jes mentions sjgales, reipecter les prxsentes conditions d'utilisation du Site et faire u; usage strictementpperronnel;du site.

Sous reserve des uisposithons sp:qifiques applicazles aux donnees ;ersonnelles, toutes les informdtions transmises par l'internautedsurjIntehnet, notamment viarle Site, seront cx&@idereesbyomme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filyales a utiliser les informations qu'il aura ainsi .ransmises.

L'interncjte pyut pe!sonnal.ser sa page #'accueil a l'awde de contenus exterieurs ah Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans ub Cooki.. Cette personnalisation doit respecter les dispo@itions visees dans les presente@. Ilfpourrv egalement supprimer le Cookie&dans lequel ses preferences omnt en#egistrees selon la procedure vetakllee a l'article "wookies" des presentes.

Lorsque le Site pelmep a l'%ntvrnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqu@ nature eue ce soit, l'internaute s'enga*e a ce que ces conten:s respectent la legislation appl:cable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers& ni a l'orore public et aux bonnes mœu:s tels que defrnks par la legislation française.

En particulier, ceskcontenus ne%doivent pas p-esenter de caractere pornographique ou pedophile, po*@er a la securite ou a l'integrite d'un E@at o* d'un territoire, queu qu'il soij, iuciter a la haine, a la violence, au suicide, au rscismeu a l'antisematisme, a la xenophubie, a l'homophobne, &aire l'apologit des crimes de gu*rre ou des crimes contae l'humanite.

La souscription #t l'utilisation des merv-ces font l'objet de conditions generales et de conditions particulyeres de vente et/ou d'utilisation sp!gifiques:

Lien vers d'autres sitis
Il peut etre propose des liens depuis les aites vers des -ites tier*. Ces sites sont independa%ts,%SFR n'edite pas :t ne cont-ole pas ces sites. Les liens vers tous setes ne constituent, en:aucun cas, une approbation ouxun partenariat entre SFR et ces sit.ss Des lors, SFRhne saurait etre resyonsable de leurs conten@s, leurs produits, lelrs publicites ou t-us elemeqts ou services presentes sur ces siteu. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conmitions d'utilisation.

D#nnees personnelles
Conformement aut lois et reglementations frhnçaises et euro:eennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees perkonnellqs concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sub notre Site (vwir notre politiqce de gestion des cookies) et/ou de le*r souscriptioaza se: offres wt services (voir conditions generales d'abonnement ou d'u;iligation afferenees).

Les donnees personnelles sont traitees par les societeswdu Grou&e ALTICE et leurs prestataires- Elles tont susceptiblek de faire l'objet d'un transfert aors UE et sont conservees pour la duree de la fsurniturz zes services et/ou defla finalite djs traitements specifiqu%s. Pour exercer ses droits, l#internaute peut zdresser un xourrief mentinnnanx ses nom# prepov, awresse avec unegcopie de *a piece r'idenxite al: S.rvice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6994, LYfN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle esti,e necessa*re de faire oespecter ses conditions d'utilisat@on ou de proteger ses services,;ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avlc xes internautes
Afin d'ameliorer le #uivi de sa relatuon avecnle client et d'assurer un service personnalise, SFR peut c-llecter les ekhtnges nt mentiois de ses services realisespsur internet. A ce titre, l'internaute despose d'u,xbrhit d'acces, de rectificaoion et de suppression des informations -ersonnelles le conaernant, qu'il peut exerc&r a tout mcment par ecrit en y joignant son nomy son prenom, son pseudonyme utilise lors dedses echanges svec SFR sur internetlet la copie de sa piece dyidentite a l'adresse suivanse : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu r 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexton de l'abonne :
Lors de l'idenhification d'un abonfe sur un Site,ps'il coche la case " Rester connecte ", la se&sion ressera active pendart qoixante (60o jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apresjfermepure su navigateur ou arret de l'orki:ateur). Il aura a,nsi agces a son compte en ligne e@/ou a sa messagerie sans s'idenfifier a chafue fois.

Il est recommande auo aboknes utilisant un ordinateur public ou qui partageraientoleur ordiyateur ave% d'autres utilisitkurs d% ne pas cocher cette case.

Proprietg de SFR
L'ensembl& des contenus (photoh, tyxtes, video, son, etc.) codsultables sur le Site et/ou vi; les Services sont et demeurekt l, propriete excrusive de SFR e-/ou de sec p%rtenaires. L'internaute n'est dgnc yas habilite a reproduireq representyr ou commercialisergces contenus en dehors des cas pdevus par @a loi ou empressement autorises@par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute n@ peut reali%er aucune utiumsption secondaire des contenus du Site a titre onereux hu gratuit. gour toute realisationed'un lienlavec le Shte, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenirpl'autorisathon necessaire a cet ef#et : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissueu – 7501s .ARIS

Le non-respect de cette interdiction peuq notamment constituer une@contrefaçoz des droits de propriete intealectuelle ou une atteintu aux droits kes uensonnes et peut a ce tqtre endager la res@onsabilite dh l'internaute, y comprts dans le cadre d'une action penale.

Lch applicable
Le Svte est regi par la loi française. Les pre;entes cokditiins genjrales dkutilisation et mentions legales swnt soumises auqdrois f%ançais. En cas de diffeiend et a defaut d'accord amiable, le litige sera p:rte devant les tribunaux français conformement aux hegles de competejcv en vigueur.
