SF@
Facture fictif no. 57B416E54F
No. contrat a#sociecr 7303!1

Objet : Mise en demeu&e
tontant : 34.7f EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBee: 9CB2 6E92 !220


Vxus pouvez re%rouve@ le detail de v:s consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions LegalesbInformatiwns Editeur :
SOCIETE FRANCAIgE DU @ADIOTiLvPHON% - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8% y6 00 00 )

Svcidte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40oEUR
343 059 564 q.S Parjs

Inf!rmations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautai@e (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEo: 6120Z Tglecommunications sans fil
Informations#Hebergeur
SOCIETEmFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gao Boissieu – 7501l PARIS
Sigge social : 16 due Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymegau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RC! Paris

Directeurs de la publicatmon
SFR.fr : GregorntRABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebemgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mbts commendant par une majuscrle, qu'ilb goient au %luribl ou au singulier, la definidion suivante :

j Aaresse IP : Numbre qui est automatiquement assxgne a l'ordinatear de l'internaute par son fournisseur d'acces oyternet
lorsq&'il navigue sur indernet @t qui permet de l'identifieo.

- Cookie (Tesoin deyconnoxion) : Petet fichier stocke!apxes acceptation de l'internaute sur l. disque durzde son ordinaneur.gCe fichier permet t un site web d'enregistrer des informati%ns relatives a la navigationyde l'internaute sur les pages *e ce siye
et de facilitbr l'utilisationeulterieure du s&te web par je meme internaute.

- Site : Tous les hite. internet appartenant.oc exploites par le groape SFR. Il s'agit notamment du site sms.fr.n
- Service : Ensemble des dervices proposes sur le Sate a tout irternaume qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accez au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de sub.endre, d'hnterrompre ou de limiter eans avis prealable l'accer a tjut ou partie du site.
Les conditions d'ufnlisation du Site ainsi que les ientions lhgales sfnt susceptibles d'etre modifiees a toup moment et sans preavi; par SFR.
Utilisation du site
En utilisans le site, l'internaute s'enuwge a prendreeconnaissance des mennions legales, respecter les presentes copditions d'utilisation du Siue et faire unmusage htrictement personnelvdu site.@
Sou. relerve des dispositions specifiques applicablel aux donnees peosonnblles, toutes les informations transmis*s par l'internaute sur Internetv notamment via le Site, serolt considerees comme non confidentielies. L'internarte autorise SFR ou l'une quelconq&e de ses filiales a umili:er le% informations qu'ik aura ainsi transmises.

L'internaute pnut personnaliser sa :age d'accueil a l'aide de contepus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation!doit respecter les dispositions visees da;s les pr*sentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans zequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure deta-llee a l'article "Cookils" des presentqs.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pcblier des contenus (textes, photographiem, vwdeos, etc.)qde quelque nat!re%que ce soit, l'internaute s'engage a ce suw ces contenus reopyctenv la legislation applicable et ne porkent ni atteinte aux:droits des tiers, ni-a l'ordre kubhic:et aux bennes mœurs tels que defini% par la legisl.tion frbnvaise.

En pa#ticulier, :es contenus ne doivent pas prexenter de caractere porn;gr-phique ou pedophile, po@te, a za securite ou a l'-ntegrite d'un Etatkou d'un territoqre, quel qu'xl soit, ihciter a la hxdne, a@la violence, au s:icide, au racismt,*a l'anti;emitismu, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de kuerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et u'dtilisation des Servic%s font l'objet de conditiona generales ez de conditions partqculipres de vemte et/ou d'uiilisation speci,iques.

Lien mers d'autres sites
Il peut:etre propose des liecs depuis les Sites vers*jes sztes tiersc Cqs sites sont independ&nts,:SFR n'edite pas et-ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitufnt, en aucun cas, une approbation ou un partenarmat enzre SFR et ces sites. Dew lors,aSFR ne saurait etre respoksablegde leurs cottenus, leurs produits, geur; publicites ou tous elements ou services pres%ntes sur jes sites. Par ailleurs, ces sites sont uoumis t leurs propres conditions d'utilisati#n.

Donnees perkonnelles
Conzor.ement auxmlois et reglementations françiises et europ&ennes en viiuerr, SFR collecte et traiae des donnees #ersonnelles concernant les inter!autes dans le cadre de leuu naviga@ion sur notre Site (voir notre politique de gestipn des cookies) et/bu de leur souscription a ses offres et services@(voih conditions generales d'abonnemen, ou d'uuidisation affexdntes).

Les donnees personnel:es sont trait;es par les societes du Groupe ALTICE et lewrs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour ia duree d; la four#iture des services et/ou de la finalite des traitements spocifiques. Pour exercer sesjdroiys, l'internaute peut ad*esser#un@courrier mentionnant ses nom, prenomp adresse avec une copie de s; pmece d'identite a : uwrvice client SFR t donnees perponnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inter*aute si elle estime neces;svreqde faire resp#cter ses conditions :'utilisatian ou de proteger ses sebvices, ses clients ou encore sur demande bis autorites judiciaijes.

lnteraction dj SFR avrc les internautes
Afin d'ameliorer!le skivi de sa relation avec le client et d'assurer un service@personnalise, SFR peutocollecter les echang*s et m%ntions de ies sedvices realises sur interngt. A ce titrs,sl'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et dedsupcression&des informations personnelleh qe concernant, qu'il peuo exercer a toit moment parcecrit en y %oignant sonbnom, son prenom, son pseudonyme utilise lors dh ses eyhanges avec SFR sur indernet et la copie de sa piece z'identite a l'adresse suivante : Direction des Commu#autes Dijitales -q1a rue Gll Boissieu – 75015 PAR!S

Memorisativn des identifiants depconnexvon de l'abonne :
Lors.d; l'is;ntif-cation d'un abonne sur u, Site, s'il coche la case " Rister connecte ",yl- session restera acti;e pendant soiiante (6#) jours ou jusqu'audeconnexion de sa part ym,me apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinazeur).pIl aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sani s&identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publi! ou qui partageraientileur ordinate#r avec d'autres utilisateurs de ne pas crcher cette case..
Propriete de SFR
Lmensemble-d;l contenus (photoss textes, mideoz son, etc.) cons:ltabjes sur le Sdte et/ou via les Services sont nt mimeurent ln propriete enclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautl n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercijlised ces contenus rn dehors des,cas prevus par la@loibou expressimentzautorises par leur proprietaire.

En toute hyzothese, l'internaute re peut realide! aucune mtilzsatson secondaite des costenus du Site a titre o:ereux ou gratuit. Pourrtoute realisationkd'un lien avec le Site, l'internaute devrf contacter au mrealable SFR a lsazresse suivante afin d'obtenir l'autorisation neces%aire a leh effet : SFR, Direction dh la Communication, 16 rue Gal zo%suieu – 75015 %ARIS

Le non-respect de cette interdiction peutsnotamment constituec une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle qu une atteinte -ux droits des peryonnes etrpeutla ce titre engager la responsabzlite de l'internaute, y cpmprds dans le cadre d'une action pewale.

Loi applicable
LeoSite est regi par la loi française. Les presentes conditions generlles d'utilisation et me*tions legales pznt soumises au d%oit français. En%cas de differend etaa defaut c'accord amiablc, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de covpetence ej vigueur.
