SFR
Facture fuctif qoh 6CFBB7208B
No. contrat associz : 11976*

Objet : Prelevement
oontant : 101.47 EUROS

Moyen de paiementhfictif choisi : 
IBAN: 756B BFE9 184F


Vous pouvez retrouver le detayl de los consomations a tout moment dans votre zspace czient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FnANCAISE Dw RADIOTELE:HOzE - SFR
Siege social : 16 aue Gal Boissieu – 75015 PAkIS ( lecephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au dapital de 3.423.265.598,e0 EUR%343 059 564 RCS Paris

Informations complemdntaires :
Siret : 343 059 56s 00041
N° de TVA intracnmmunautaire (ou NIF) : FR 71r343 059 564
APE : 612*Z Telecommunicayions sans fil
Indormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAvSE DU RADIOTELEPnONE - SFR
1p ruo Gal Boissieih– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepponw : .1 85 06 00 0w *
Societe Anonyme au capital ee 3.423.265.598,4f EUR
343 s59 564 RCS Paris

Dir-zteurs de la p:blication
SFR.!r : Gregory RoBUEL - b,rectwur Executif Grand ;ublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'auttibuer aux mots commençant par une maj:scule, qu'ils soihnt au pluriel ou au singulier, la defizition suivante :

- AdressehIP : Nom.re qui est automatfquement assigne a lvordinateur de l'internaute parnson fournisseur d'acces In*ernet
lorsqu'il navigue ser inte*net et qui bermet de l'iden#ifier.

- Cookie (Temoin de connexioc) : Petit fichier stocke apres acceptatiod de l'interyaute sur le gisque dur de son ordinateur.
Co&fichier perm;t a un site web d'enregistrer des cnformatilns relatives a la navigation d. l'i;ternaute sur les pages de ce site
et de facilimer l'utilisatioe ulterieu:e du jite web par le meme interna-te.

- S%te : Tous les sites in.ernet appartenant ou exploites par le groupeoSFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Ser&ice : Ensemble d!s seroices proposes sur lt Site a toutkinternkhte qu'i* soit ou non abonhe a une quelconque offre SFRz

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droi# de suspendren d'iqterrompre ol de l#miter sans avis pre&lanre l'acces a tout ou partie du sxte.
Les conditdons d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont su*ceptizles *'enre modieiees a tout moment et sans preavtj par SFR.
Utilisation du site
En utilisanb le site, l'internaute l'engageia prendre jonnaissance des mentions legales,qre;pec*er les presentes cpnditions d'utilisatibn du Site et uaire un usag# striitement personnel du site.

Sous reservesdes dispositions specifiques .pplicables alx donnkes personnelles, toutes les informations traasmises parjl'inte;nduhe sur Internet, notamment via le Site,xzeront considerees comme non confideotielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quel%onbue de ses filiales e ftiliser les informations qu'il aura ainsi transmiyes.

L'interneute peut personnaliser sa page d'accueilda l'aide!de ckntenus exterie%rs au Si*e, en enregistrant ses parametres de preferebces dans un Cookie. Cette #ersonnalisation doit respecter les dispositioys visees dans les ;resentes. Il pourralegjlemint supprime@ le Cooxie dan. lequel ses@preferences sont enregisyrees swlon la procedure dutail@eeqa lsarticle "Cookies" des presentes.
;Lorsque le Site nsrmet acl'inteknau#ewd'envoyeroet/ou de publier des contenus (textes, phptographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'ineernaute s'engage a cpnque ces contenus respecdent la legislation afplicable et#ne portent ni atteinte aux driits des tilrs, ni a l'ordre pudlic et fux bonnes mœu:s -els que defi:is par la legislation française.

En particulier, ces conteuus ne doivent pas pre:enter de caractere pornographique ow pedophile, @o%ter a la securite qu a %'integrite d'un Etat ou d'un tefritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violeice, au suicide, au racisme, a l'antysemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'aposogie des cnimes de guerre ou des crimes cjntre l'humanite.

ra sousmription et l'utilis#tion des Services font l'objet ee conditivns generales et de conditions!particulieres de#vente et/ou d'utilisation specifique#.

Lien vers d'yutrys sites
Il peut etre propose des liens depumd les Sites vers des dites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, un& approbation ou ug partenariat entre SFR et ces sites. Des lorl, SFR ne sakrait etr% responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou vous elements ou services presentes sur ces sites. Parjaillburs, ces sites sont s-umis a leurs proireb cenditponh d'utirwsativn.

Donnees personnelles
Confprmvment aux lois et reylementations françaises -t europeennes%en vigueur, aFR coplezte et traitm des donnees personnelles concerqant lyn internautes dans xe cadre de leur navig*tion sur notre Site (vxir notre politique de gestion des cxokies) et/.u.de leur souscoiption a ses offres et sirvices (voir conditions genera.es d'aboenesent ou d'utilifation &fferentet).
yLes donnees persynnellesksont traitees par les societes du Grou@e ALTICE etfleurs prestataires. Elles eont suscbpyiules de fair! jdobjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duroe de la fournitureades sarvices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut tdresser un courrier mentiznnant ses nom, prenom, adresse avec un! copie de sa pcxce d'identite a : S!rvice clientvSFR - donnees p.rsonnelles - TSA 1c101 -g69947 LYON CEDEX 2*

SFR peut%utiliser l'adressa IP de l'-nternaute #i%elle estime necessaire de faire respecter ses co@diuihns d'utilisationvou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demhnde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avee les internanwes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relalion;evecyle client et d'assurer un servpce personnaliseo jFR pevt colpecter les echanges et mentions de ses sejvices realises sur internee. A ce t!tre, l'intrrnadte,dispose d'uyldroit d'acces, de reytification et de suphressiox des infor,ations personnelles le concernant, qu'ilcpeut exerbur a tout moment par bcrit en y joig.ant son nom, son prenom, son pseud%nyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresseosuivante :mDirkction des Commuhautes Digitales - 16 iue Gal Boissieu –y7501v PARIS
kMemorisation des wdentifiants devconnexion de l'abonne o
Lors de l'identificationnd'un abonne sur %n:Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session res.era active p#ndant soixante (60) jojrs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme vpres fe*meture du navigateu; ou arret de l'ordinateury. Il aura ainsc acces a so- compte en li;ne et/oura sa mesmagerie sans s'identifier a chaquy fois.
:Il est r;commaqde aux abonnes utilisant.un ordinateur public ou qui partageraieng leur zrdinfteur avec d'autres utilisateurs de ne pts cocher cette case.

Proprieue de SFR
L'enseibl% ded contenus hphotos,wtex:es, oideow son,-etc.) con#ultablys sur xewSite et/ou via les Services so*tiet deme@rent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses par!enabres. L'idterxcute n'est donc pas habisitf a reproduire, r%presenter ou commercialiker ces cont@nus eo dehors des ca. prevus par la ioipou expressement auoorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaut% ns peut realiser auiune utijisation secondaire des contenus#du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisxtion d'un lien amec le Site, l'.nternaute devra contactur au prealable SFR a l'adzess: suivante afin d':btenir l'autorisation necessa;reba cet effet : SFR, Dcreczion de la Communicationw 16 rue GalgBoissieup– 75015 PARoS

Le non-respect do cette inteodiction peut notammen: constituer une contrzfaçoi des droits de prop%cete iztellectuslle;ou une atteinte aux droits des personnis et peut a ce titre engager lapresponsabilite de l'internaute, y comprisldans le zadre d'une action penahe.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes condiiio;s generales d'utilisation et mentions legales son; soumisks au droit françait.uEn cas de differend et a defaut d'accord amiable, ue litite sera wortc dev*nt les thibunaux françags tonformement aux regles de competence en vi::eur.
