SFR
Facture fictif no. F74E6EBA12
No. contrat associe : 702211

Objet : Relance de vaiement
Montant : 37.51 oUROS
.Moyen de paiement fictif ch@isi : 
Carte bleue: 234Fb9682 FA6C


Vous ,ou,ez#retrouver le detaiq db vos!consomations a %out moment dans votre xbpace client.

--

Mentions Legales
Inforvations zditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruu Gal Boissieu – 75015qPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soci#te Anonymo au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RC:wParis

Inform.tions complementaires :
Sinet : 343 059 564 00041
N° de mVA intracommunautai.e;(ou NIF) : Fp 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommungcations sans fil
Informations HebergecreSOCIETo FRANCAISE DU RADIOTELE*HONE - SFR
16 rue Gar Boissieu – 75015 PARIS
oiege s,cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAfxS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cayital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : GregorymRABUEL -#Directeur Execut.f Granl Public
Hebergeur : SFR

-Conditionr d'utilisation du site
Debinitions
Il est convenu d'a-tribuer aux moys commen&ant par une majuscule, qu'uls soient au pluriel ou au singulier, lb definition suivante :

- Adrmsse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'a*ces Inturnwt
lcrsqu'il navique sur inte!net et qui*permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke ipres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fic%ier permet * un site web d'enregistrer des informations relatives a lf navigation de l'internaute sur les pages de censite
et de faciliter l'ftilisation ulterieurevdu site web par le mqme,internkute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le gro!pe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : vnsemble des services eroposes!sur le Site a touh internaute @u'il s%it @h non abohne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acceswau Site est res.rve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspen!re, d'interrompre ou de limiter sjns avis crealabl, l'acces a tou&mou partie du site.
Les c.nditions d'utwlisation dx Site ainsi que les mention& legates sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.qUtilisatibn d% site
En utilisadtqle site, l'i*ternaute s'engage akprendre connaissance des mentions lcgales, respecqer les pqesentes fonditions d'ltilisation %u Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous re,erve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes&les informapions transmisqs iar l'internaute sur Inttrnet, notahment via le Site, seront considerees comme non confidentielles.nL'internaute autorise SFR ou l'une quelctnquecde ses filiales aiutiliser les informatio-s qu'il aura ainsi trausmis!s.

L'internaute peut personyaliser sg page d'accueil a l'aide de contenus -xtetieurs au Site, en enregistrant sej rarametres de preferences dans un Cookie. Cette personnali%ataon doit respecter les dispositions :isees dans les presentes. Il pourra hgalamen;wsupprimer le%Cozkie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proceduye detaillee a l'articee "Co*kies" des presentes.

Larsque le Site permet a l'intereaute d'envoyer .t/ou de publier des contenus (textes, photographies, fideos, etc.) dy q&elque kature q@e cexsoit,&l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la lekislation applicable et ne powtent ni atzeinte aux droits des tiersb ni a l'ordre public et auf vonnes mœurs tels que definis par la leglslation française.

En particulier, ces contenup ne dfivelt pa% pgesenter xe caryctere pornographique ou pedophale, porterfa la :ecurxte ou a l'inkegrite d'un Etat o; d'un gerritoire, quel qu'ie soit,cinciter a lr haine, a la#violence,!au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobih, faire l'apologie des crimes devguerre mu des crimes contre x'humanite.

La souscription et l'utilisation des Sexvices font l'objet de conditioks guner&leo et &e cond%tions particulieres de vente et.ou d'utilisation specifiques.

Lien vels d'autres sites
Il pe&t etre propose des liens dehuih les Si@es vers des sites tiers. Ces sntes sont indepeadants, SFR n'cdite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous siteg ne con%tituent, e@ iucun cas, une approbation or un partenariat entre SFR et ces #ites. Dgs lors, SFRqne saurait etre respsnsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pubkicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces si&es sont soumis a leurs propres conditions k'utilisation.

Donnees person,elles
Conformement aux loisse@ regmementations françaises et europeennes ei vigueur, SFR collecte et tqaite des donneee personnelleb concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur nt@re Sjte (vlif notre politique te gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offces et ser,izes (voir conditions generbles h'abmnnemenw-ou d'utilisation afferentes).

Les donnees perponnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs pre#tataires. Elles sont sfsceptibles de xaire l'obvet d'un traysfert hors UE et sont,conservees pour la duree de la foornikure des serv&ces et/oufde la finalite des traitwments specifiques. aopr exercer ses droits, j'interlaute pegt adresser un courjier mentionnan; ses no;, prenom# adresse avec une copie de sa piece d'ddentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6;947 LYzN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de liinternaute si glle estime necessaire de faire respecter ses conoitionsyd'utilisati%n fu de proteger ses rervices, ses clkents ou encore sur demsndv de@ autorites@ju@iciaires.

Intertctiondde SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le -uivi de sa relation avec le cliett et d'assurer un serviye personnalise, SFR peua coloecter les echanges !t megtions de#ses services realises sur internet. A ceetddre, l'internaute dispooe d'un dkoit d'accfs, de rectification et deosuppression des:nnformatirns personnelles le cobcernant, qu'il peut exercer a tomt moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, smn pseudonyme utilise lors de ses echanges ave@ S.R sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'idresae suivante : Dir%ctionjdes Communautes Digitales - 16 rue GaeaBoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifianss de connenion de l'@benne :
Loes de l'identification d'un abonne s@r un Site, s'il &oche la case " Re#teo connlc%e ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconwexion de sa part (meme ap.es fermetur& du nawigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura pinsi acces a son compte ep ligne:et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnesyutilisant un ohdinateur public%ou qui partageragent lecr ordinateur avec d'autres utiliqatdurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, texteof video, son, dtck) consultables sur le Site!e-/ou via les pervic@sasont et aemeurent la propriete exclusive de SFR et/zu de s*s pkrtenaires. L'internaute n'est donc pas fabrlite a reproduire, representer ou-cojmercialiser cesncontenus en dbhors d.s cas prevus par la loi ou ehpressement autorises par leur propriltaice.

En toute hypithese, v'internaute ne peut rqaliser aucune utilgsation secondaire dys contenus du Site a titre onereux ouwgratuit. Pgur toute,bea:isation d'un lien avev le niteh.l'internaute devra c!ntacteg au prealablehjFR a l#adresse suivante afin d'mrtenir l'autorisation necesmaire a ce% effet : SFR, Direction de la Co&munication,i16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect dehcetts interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pmut a ce tdtre engager la responsabilite dl l'intern:jtez y cotpris dans le cadze d'une action penale.
sLoi applicabl,
Le Site est regi qar la loi française. Les presentes conditiuns generalesod'utilasation et mentions legales sont soumises au *roit français. En cas de differend et a defaut d'accord .miable, lu litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux rfgles te competence en vigueur.
