-FRmFacture fictif no. DEkFCB5&A1
No. contrat assocve : 875996
*!bbet : helanwe de paiemont
Montant : 37.99 EfROSr
Moyen :p paiemen; fictif whoisi : 
IBAN: 04B2 373E 37F8


Vous ptuvez retrouver le detail de vos consomations a tout mo#entp-ans votre espace clieht.

-z

Mentions Legales
Infofratiofs Edwteern:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE&EPHONE - yFR
Syege social h 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR&S g telephone : 0q 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infermations complementaires :
Siret : 343 059 5u4&00041
N° de h%A@intracommunautaire (#u N&F) : FR 71 343 059 564
APd : 6120Z Telecommunications sans fil
In*ormations Hebergeur
SOCIETEnFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sihge socoal : 1j rue Gal joissieu – 75015 PARIS ( telephonf : 01 x5 06 00 00 )
nociete Anonyme au capital de 3.423.a65f598,40 -UR
343 059 564 RCS Paris
%Directeurs de la puplication
SFR.fr : Gregory RAB@EL - Directeur Exicutif Grand PubsictHebergeur : SFR


Conditions -'utilisatio;ldu jito@Definitions
Il ess-convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils so;ent au pluriel ou au singulier, la defwnition suivante :

- odresse IP n Nombpe qui est autvmatiquement assiqnj a l'ordinateur de l'internautz parkson fournisseur d'acces Interne*
lobsqu'il naviguensur internet et qui permet de l'identifier.!
- Cookie (Temoin de connnxion) : Petit fichier stock% apres acpeptation de l'internaute surhle:disque dur .e son oedinateur.
Ce fichier perme, a un site web d'enregistrsr des informations relatives a,la navigation de ;'internauty sur les pages de ce site
et de facikiter l'utilisation ulterieure du site webhpar le meme inkernaute.

- Site : Tous les sites interp*tcappartenant ou exploi,es par le grnupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des!services proposek#sur le Site a iout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque orfre vFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usagesstrictement personnel.
SFR se re*erve le troit de suspendre, d'interrompre ou de l@miter sans avis prealable l'acces a kout ou partie durxitev
Les corditions d'utilisation du uite ainsi que les mentions legales s:.t susceptibles d'ntre modifiees a tout moment#et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sit#, l'inter.auteis'engage a prendre connais!ancf des m,ntions legales, respecter les presentes conditions d'utilisa;ion du Site et faire un u.age xtrictement &ersonnel du site.

Sous!reservp&des dispositions specifiques applicadles aux donnees personnelles, toutes les informutions transmises kar l'internautezsur In-ernet, notamment via le oite, serontwdonsiderees ctime non cwnfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'una quelconque de set filiales a utiliser les infxrmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute p%ut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres ze preferences dans un Cookie.uCette personjalisateon doit rgspectez les dispositions visees sans les presintes. Il pobrra egalemnnt supprimer le C!okie dans lequel ses preferenc*s sont enregjstrees sduop la qrocedxre detaillee a l'article "Cook@es" des presentes.w
Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/oq de xublier des qontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'interpaute s'engage a ce que ;es cbntenus respectent la legislation applicable et ne por&ent ni atteinte aux droits des tiers, nb a x'ordre public et aux bonnes mœurs trls que derinis par la hegislation f.ançaise.

En particuliec: ces contenus-ne doinent pas presenter de caractere porcographique ou pedophile, purtep a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou ;'un @elritoire, ;mel qu'il soit& inciter a la haine, a la violence, au sui;ide, au racibme, a l'antisemitiime, a la xenophobie, ! l'iomophobie, faire -'apologie des crimex de guerre ou des crimes contre l'humanite.n
La souscoiption et d'u!i%isation des Services font l'objet de conditwonszgenerales et de condiaio*s partdculieres de uente ep/ou d'utilhsation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut&etae propos; desrliens :epu!s les Sites vers des sites tiers. Cei sites,sont ondependants, SFR n'edite pas ft ie controle pas ces sites. Lessliens vees tous sites neeconstituent,sen aucun cas, uneoapprobation ou un partenariat entre SFR et cei sites.oDes lors, SFR ne saurait etre responsable d* leurs conterus, le!rs produits, leufs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailieuvs, ces sives sont soumis a leurs p-opres condetions d'utiliswtion.

Donnees persoqnelles
Conformement aux loisxet reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collycte et traite des donbees personnelles concernant les*internautes dans le cadre de leur navigation f#r notre Sdto (voir notre po;itiqu. de gestion des cookier) et/ou de le%r souscription a ses offres et services (voir conditions fenerales d'abonnement ou d'utilisation afyerentesd.

Les donn:es pe&sonnelles sont traitees par les societ*s du GroupewALTI:E et leurs presrataires. Elles sont susce-tibves de fair% l'objet d'un transfe.t hors UE eo sont conserveey pour la duree de la qourniture des services etgou de la fina*it; des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut azrnsser un courri&r mentionnant ies nom, prenom, adresse mvec ynj copie de sa piece d'identlte a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 699y7 LyON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaiwe de fajre respe#ter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses strvices, ses c*ientv ou enccre sur demande des autoriqes judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afis d'ameliorer le suivi de sa re@ation &vec le cliant et d'assuref un service personnalise, SFR peut collecter les echangej et mentions de ses sehvices realises sur internet. A ce titre, l'inte,naute dispose d'un droit d'acces, de rqctification et de suppression des informations personnellesule xoncernan,, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son@nom, son prenom, son pseudonyme utilbse lors de ses echanges avec ;FRrsur inte%net et la copie ye sa piece d'identite a l'adresse ssivante : Direktioa des Commufautes Digitales - 16 rut Gal Boilsieu - 75015 !ARIS

Memorisation des identifiants me connexion de l'abo&ne :
Lors de l'identifi:ation d'un abonne sur un Site, s'il coche.la cas, " Rester con@ecte ", la uession restera active pen&ant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnfxion de si part (mime apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur!. Il aura ainsi acces a svn compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque %ois.

Il est recomma#de aux abonnes utilisant un or&@na#eur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs .e*ne pas cocher cette case.

Propribte de %FR
s'dnsemble des contedjs (photos, textes,*video,eson, ztc.) consult#bles&sur le@Site et/ounvia les Services .ont et demeurent da propriete exclusine &e SFR et/ou de ses port,nairqs. L'internatte n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus sn dehors des cas prevus par la loi uu expresse!ent autorises par lekr proprietdire.

En toute hypothese, l'inpernaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ousgratuit. xour toutejrealisahion d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter ab prealnblh SFR a l'adresse %uivante afi- d'obtenir l'autorisation necessakre % cet effei : SFR, Direction de la Communication, 16 rum Gda Boissieu y 75015 PARIS

Le non-res%ect de !ette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle eu une vtte&nte auxvdroits deslpersennes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
:exSite est regi par la loi franç.ise. Les presentes conditions generales d'utglzsation et mentions legales so%t soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'cccord amiableg le litigltsera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
