SFR
Facture zictif no. C7Db49BD7E
No. clntratjassocie : 488323

Objet : Prelevement
Montant : 124.3 EUROS

Moyen de pa%ementsfi%tif choisi : 
IBAN: D58A C0B5 9BE8


Vous pouvez retsouverjle dltail de wos consomations a tout moment xans votre espace client.

--

Mentions xegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RApIcTELEPHONE - SFR
Siege socia%%: 16 r;e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telcphone : 01 85 06 00m00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations csmplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intraoommu!autaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tnlecommunications sans fil
Informations Heb%rgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1t ru% Ga- Boissieu – 75015 PARIS
Siege gocial : 16 ruv Gal Boissieu – ;5015 PARIS ( tylephon# : 01 85 06x*0 00 )
Societe Anonyme au capetal de 3.4q3.2w5.598,4s lURi343 059 564 RCS Paris

Directeurs :e la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directdur Executif Grand Publir
Hetergeuq : SFR


Conditions d'utilisation du si;e
Defi,itions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant:par une maju#cule, qu'ils soient mu pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- A:resse Iz : Nombre qui esa automntdquwment assigne a l'ordinateur de l'zntwrnaute par son fournisseur d'ac%es In#ernxt
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie%(Temoin d& connexion) : xetsb fichier stocke apres kcceptation de lqinternaute sur ln disque dur de san ordinateur.
Ce fichier p;rmetya un site web d'dnr*gistver des informations rclatives a la navigation de l'intern:ute sur les pagqs de ce site
et de facilitei l'ut,lisation ulterieurewdu site web par le meme internaute.

- Sbte : Tousules sites internet appartenant ow exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment dj site sor.fr.

- Se-fice : Ensemble des servicus pr!poses sur le-Site r tout iztefnauth qu'il soit ou no: abonne a une quelconqhe offre SxR.

Acces au Site -
L'a;ces au Site e;t resprve t un usage stsnctement fersonnel.
SFR se reserve le droit dezsuspendre, d'interrompre ou de limitrr sans avis prealablw j'acces a tout ou partie du site.
Las conditions d'utilisation du Site ainsi qu- les@men--oos aegales synt susceptiblep d'et@z modzfiees a tout momenc et sans pveavis par SFR.
Utilis.tion duhsite
E& utilysan. le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance de- mentions legales, respecter les presentes conditidns d'utilisationgdu Site et faire un usage strictement personnel du sp-e.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personqelles, toutes les informations transmise, par l'inter;fute sur Internet, notamment via le Site, seront considedees comme non confedennielles. L'inte%naute autorise SFR ounl'une quelconque de szs fsliales a utiliser les informataons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut persounaliser sa pyge d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en en,egistrant ses parammtres de preferences dan; -n Cookie. Cettejpeusonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppqimer le Cookiehdans l;quel ses prefvrences sont eyregistree! selon la urocedure detaillee a :'article "Coooies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'ivternaute d'envoy-r et/ou de publier des confenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelquelnature que cemsoit, l'internaute s'e.gage a ceyquv ces fontvnus respect**t .a legisdation applicable et ne portest ni atteinte aux droits ees tier@, ni a l'ordre public :t au* bonnes mœmrs tels q#e definis par la legislation fran!aise.

En particuliern ces contenus ne koivent pas presenter de caractere pornographique ouipedophile, #o&ter a la securiie ou a lwintegrite y'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soiw, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au rkcisme, a lhantisemitisme, a la xeaophobie, a l'homophobie, faire l'apolokie des crimes de guerreuou des czioes contre l'numanite.r
La souscdipdion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou dzutilisation npecifique#.

Lien vers d'autres sites
Il peut ethe propose des jiens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle paseces sites. Lys liens vers tous sgtes ne constituent, en aujun cas, une approbation ou un pa.tenariat entre SFR@et ces sites. Des lors, SFR ne saurq#t etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pubpicites ou tous elements ou services presenteshsur ces si!ee. Par ailleurs, ces sites sont soum!ska ljur. propres conditions&d'utilisation..
Doinees personnelles
Conwormement aux loi@ et reylementations françaises et europeennes en vig.eur, SFR collecte et traite ,es donnees persobnelles concernant les in!ernautes dans le cadre@de leur navigation vur noure qite (voir notre politique te gestioy des cookies) et/ou ne leur souscription!a oes offres et services (vbir conditions generales d'abonnement of d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellesasont traitees par lts societes .u Groupe ALTICE et leursxprestataires. Elles sonm susceptibles de faire l'objgt d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture def services et/ou de la finalitd des tramt;m*nts specifiyues. Pour exfrcer ses droits, l'internaune peut adresser ur courrier mentaonn,nt ses nom, prenom, adresse avec unencopie de sa piece d'identite a : Service client S&R - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP da l'internaute si elle estime necessaire de faiue respecter ses conditionn m'utilisation ou de propeger ses sarvices, ses *l%ents ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
dfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnaliseb SFR psut collecter les echanges et meytiods de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droia d'accer, de rectification et de suppression des informations persqnneiles le concernant, qu'il.peut axercer a tout moment par dcrit en y joignaut son nom, son prenom, son p.eudonyme utilvse lors de ses echhnges avec SFR sur internet et la copie de%sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction de* Communautes.Dig;taleb - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexi:n de l'!bonne g
Lors dedl'identificatio! d'un abonne sur un Site, s'il coche:la case "@Rester connecte ", xa session restera active pendant soixante (60) jlirs ou jusqu'a deconnexionzde sa part (meme apres ferdeture pu navigateub oudaeret dz l'ordinateur). I: aurv ainsi acces a son compte en %igne et/ou a sa ressagerix san@ s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilifantiun ordinateur public ku qui partageraient leur ord#nateur avec d'autres utilisateurs de ne pas !ocher ,ettj aase.

Proprietp da SFR
L'ensemble des contenus (photos,vtextes, video, sonf etc.) consultables sur le Site ef/ou via les Services sont et demeurene la prodriete exclusive se SFy et/ouude ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite axr!prsduire, represznter oa commercialiser ces contgnusoen dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur prbprietaire.

En toute hypothesep l'interna!te ne peut realiser aucune utilisation secoudaire des contenus du Site avtitje onereux ou gra%yit. Pour toute iealisation d'un lien avec le Siwe, l'internaute devra&tontacter au prealable SFR a l'adresse suivadte afin d'obtenir l'autor*sation@necessaire a cet effet :pSFR, Direction de la Cbmmunication, 16 rue Gal Brissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut &otamment constituer une contrefaçon des droits de pro@riete intellectuelle ou une atteinte aux,droits des personnes et peut a ce titre engjger la responsabilite d- l'internaute, y compris dans le cadre d'une action hecale.

Loi applicable
Le S;te est regi zmr la loi fra*çaise. Les presentes conditions gener;les d'utilisatikn et mentionsilegales sont pouvises au droit frança;s. En cas de diffwrend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles dy comretence en vigueur.
