SFR
Facture fictif no. 1A9632F2e8
No. contrat assoc!e h 318904

Objet : Prelevement
Montant : 25.75 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBA%& 803A 4285 6l74


Vous uo&vez retrouvel le detail de vos consomatioes a tout moment dass votre espacehclient.

--
jMentions Le*ales
Informations Ewiteu@ :
SOCIETE FRAoCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socizl : 16 rue Gao Boissieup–z75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3fr23.265.g98,40 EUR
@43 0i9 564 RCS Paris

Informaticns compleqentaires :
Siret :t343 059 564 00041
N° de.TVA intracommunautaire (ou NIF) j FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunication% sans fil
Informattons Hebergeur
:OCIETE FRANCAISE Dw RADfOTEjEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015bPARIS
&iege sopial : 16 @u; Gal Boissieu – 75015 gARISk( #el*phone : 01s85 06 00 00 @
Societe Anonyme ak capibal de 3.x2..265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directecrs de la nhblicwtion
SFR.fr : G!egoey RAlUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFRt

Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ilswsoient au pruriel ou au lizgulier, la definition suivantex:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur d, l'mnternaute par sonif,urnisseur d'acces Internet
lorsqu'@l naviguf sur intery:t et kui permet de l'identifier.

- Coqkie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inte.naute sur le disque dor de son ordin.tuur.
se fichier permet a un site web d'enregistrer tes informations relatives a la navigation df l'internaute sut les pages de ce site
et de faciliter c'uti;isation*ulterieure du site web p#r le mbme internaute.b
- Site : Tous les sites internet apyartenant ou exploites par le grou#e S!R. Il s'agit notamment do site:sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposxs sur le Site a tour intebnaute qu'il soit ou nov abonne a un@ quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces ap Site est reserve a un usage strictement pbrsonnel.
SmR secreserve le d;oit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'ncces a tout ou pirtie du site.
Lespconditions d'utilisacgon du Site ainsi que les mentions legale.:sont susceptibles d'etre modifiees a tout mom*yt et sans preavis par SFR.
Utilisaiion du site
En utilisant le s#te, l'internaute s'engage a prendre connaissanc# des mentions legales, respecter les presentesyconditions d;utilisation d% Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicibles au@ donnees pers,nnelles, toutes lys inrormations .ransmises par l'internaute ;ur Internzt, notamment via le Site, seront considereesvcomme non conyidentielles. L'internaute autorise SFR ouml'use quelconque de ses fglisles a utiliser les informations qu'il au:a ainsi transmises.

L'internaute peut ters*nnaliser sa page daaccueil a l'aide re contenus efterieurs au Site, en enregiwtrant ses parametres de pheferences da*s un*Cookie. Cette personnalisation diit resp;ct,r les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prvferences sont enregistrees selor la procepure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Shte permet a l'int%rnauee d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videms, etc.) de quelque nature que ce soit,nl'internbute s'engage a ce#que ces cont;nus res%ectent la oegislation applicable et ne porten* ni atteinte aux droxts des tiegs, ni a l'ordre public et aux bon%es mœuzs tels lu:zdmfinis par ls legislatuon française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter kx caragtere pornographixue ou pedophile, porter a la oecurite ou a l'integrite d'un Etat-ou d'un territoire, quel ju'il soit, inciter a la-hahne, a lafviolencep au suicidi, a& racisme, a l'ahtisemitisme,la la xenophobie, a l'homowhobie, faire l'apolowie des crimes de gue%re uu destcrimes contr% l'humanite.

La sousceiption et l'utilisation des Services font l'objet de conditions gene!ales et de conditio@s particulieres de vente ek/ou d'utilisation specifiquesh

Lien vers d'autrew sit*s
Il peut etre propose desbliens depuis lesiSitis vers des zptes tiers. Ces sitcs sont ind@pendants, SFR n'edite pas etine c;ntr!le pas ces jites. Lew liefe vers tpus sites ne constituent, en-aucun cas, une appdobation ou un partehariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabld de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou serfices presentes sur ces sites. Par aille-rss ces sites sont soumis a lears propres conditions d'utilisation.

Do-necs personnelles
Conf;rmement aux lois ed remlementations fran.aises et europeennes en vi#ueur, SFR collecte et trae;e des donnels personnelles concernant les internautes dans le c;d%evde ld%r navigation sur notre Site (voir n@tre politique de gestio* des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et segvicey lvoir condiwions generales d'abonnement ou d'n&ilisation aoferettes).

Les zonnees personnelles sont trqitees kar les societes du Groupe ALTICy et leurs prestataires. Elles sont susceptible! de faire l'pbjet dfun trantfert hors UE wt sont conser*ees pourpla duree de la uo#rnit#re de@ services et/ou de la fin.lite des craitements sp*cif:kues. Pour exercer ses dmoits, l'internaute peut adressergun courrier men,ionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite v : Service wliynt SvR - donnees persondelles - TSA 10101 - 69947pLYON CEDEX;20

SFR pdut utalizcr l'adresse IP de l'iaternaute si elle estise necessaire de faire revpecter ses conditioqs d'utilisatian ou de proteger ses sorvicess ses clients ou encore sur demande des autor!tes judiciairesn

Interaotion de SFR avlc les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'as;urer un servlce personnadise, SFR peut collecter les echang@s et mentions de ses serviceg realises sur inmehnet. A ce titre, l'internaute qisposeld'un droit u'acces, de recthfication et de suppression des informations perwonnelles le concernant, qu'iiipeut exercer a tout moment par ecrit en y joiqnant son nom, son prenom, son pseudonyme util#se lors de seq echanges avec SFR sur inthrnot et raxcop&e de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Cosmunautes Digitales - 16 rue Gal Boifsieu – 75015 PARIn

Memorisation des identifianos,de connexio* de l'abonne :.Lors@de l'identification d'un abonne s;r un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendynt hoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa parj (meme apres fermeture iu navigateur ou arret de c'ordinateurt. Il aura ainsi acces a son compte en ligne ot/ou agsa messagerie sans s'idegtifier a chaque fois.

Il est recomman:e aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui paitagegaient &eur ordinateur avec d'autre; utilisateurs ge ne sasococher cette case.&
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sonn etc.) consultables sur le Site ht/ou viaeles Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute nrest donc pas habilite a reproduire, refresenter ob commercialisyr ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'invernaute ne psut realiser aucune utilisation secondaire des contenus :u :ite a titre onereux ou gratuit. Pour t*ute realisation i'un lien agec le Sete, l'internaute devra contacter au pre.lable SFR a l'adlessv#ouivante afin o'obtenir l'autorisation necessaire a cet ewfktk: SFu, Direction de la Ctmmunicltion, 16 #uejGalhBoiosieu – 75015 PARIS

Le non-deb@ect re cettedinterdiction peut notamxent constqtudr une contrefaçon desgdroits @e propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pebsonnes et peuv-a ce titre engager la responsabilite dz l'inteenaybeh y compris daja le#c@dreqd'une action penale.

Loi applicable
vevSite est regi parola loi fra:çaise. Les presentes conditions generajes d'*tilisat;on et men;ions legales sont soumises au droit français.eEn cas de diffyrend et u defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunoux français confgrmementpaux regles de competence en vigueur.
