SFR
Facture :qctif no. n466526AF8
No. covtrat associe m 166076

Onjet : Prelevement
Montant : 144.4 EUROS

Moyen de paiement fictif ch.isi : 
IBAN: 8#F1 kA3C C716


Vous :ouvez retrouver le betail ge vos consofatioas a tout moment dans votre eqpace client.
j--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCI#TE FRANCAISc DU jADIOTELEPHaNE - SFR
Sie.e mocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 i6 e0 00 )

Societe Anonyme vu capital de m.423.2f5.5s8,40 EUR
343 059 564 RnS Paris

Informauions complementafres :
Siret : 343 059 564 00041
N° de gVA intraoommunautaire (ou NIF) : Fg 71 343 059 p64
APE : 6120n Telecommunications sans fil
Infoymations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
k6 rue Ga* B@issieu – 75015 PARIS
Siege socivl : 16 rte Gal Boissieu – 75015 PARIS-(itelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de ..4r3.p65.598,40 EURu343 059 564 RCS Paris

Directe.rs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEa - Directeur Executif Grand tublic
Heaecgeur : SFR


Condiuions d'utilisation du site
Definitions
Il yst convenu d'attribuer aux mots commençatt par unemmajuscule, qu'ils soient au hluriel ou ju singulier, la definition suivante :

- Adress& IP : Numbre qui est automatiqu:ment as,igne a l'ordinateur de l'iqternaute par son fourpisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur cvternet et qui !ecmet de l'identifiey.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acce#tation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce xichfer pedmet a un site web d'enregistrer zes informations relatives a la navigation de l'anternaute sur les&pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web pdr l- meke internaute.

- Site : Tous ies s%tes internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du cite sfr.fr.

- Service : En#emble des serlices proposes sur ln Site a tout internautelqu'il soet ou non abonne a un- quelconque offre SdR.*
Acces au Site;:
L'acces au Site est resxrvj a un ushge structement personnel.
SFR se reserve le droit d; su.pendre, d'interrompre ou de limiter sanseavis prealable l'acces a tout ou partie du site.
L;s conditions d'utilisati%n du dite ainsi que les mentsons legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.;Utilisation du site
Envutilisant le site, l'internaute s'engage a pqendre connaissance des mentions legales,krespecter les presentea conditions d'u;ildsation du Site et faire un usage stgiotement personcel du site.

Sous !eslrve des disposiiitns specifiques applicables aux donnees personnulles, tautes les informations transmisis par l'inteinaute shr Internet, nvtamment vial.e Site, seroht considerels cxbme non confedentiellex. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transxises.

L'interbaute peuy perwonnaliser sa page d'aycuei, a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses pardmetres de preferences dans un Co:kie. Cette personnalisation doit respecter les dispomitionw visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses p@eferences sont enregistrges selow la piocedure detaillee!a l'article "Cookies" des presentes.j
Lorsque le Site permet a l'internaute d'enuoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogra@hies, videos, etc.) de quelque natuke que ce soit, lqinternaute s'engage a ce quu ces contenus respectent la leguslation applicable et ne lortent ni atteinte aux d*oits des tzers, ni ayl'ordre pu:l;c etzaux bonnes mœurs tels que aefinis par la legislation française.

En tarticulier, ces conte.us ne d*iveny pas presenter dejcardctsre #,rnogrophique ok pedophile, porter a la securite ou a l'integritj d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'i- soit, i&citer a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes deuguerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptitn et l'*tmlisatioi des Services font l'objet de condition, mener@les et de conditionsbparticulieres de vente et/ou d'utilisation specifihues.

Lien zers d'autres sites
Il peut etre propose des liens dea:is lds Sites vers des sites tiers. Cesisites sont indepen-ants: SFR n'edite pas eh ne controle pas ces sit&s. L-s liens vers tous siuesjneoconstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR mt ces sites. Des lors,uSFR ne saurait etre rerponsable de leurs contenus, leurs produitg, leurs publicites oy pous elements ou services presentes sur ces sites. Par aillquks, ces sites sont s:umis a leura propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Cxnformementiaux lois et rexlementati*ns frança,ses et europeennes en vigueur, SF# collecte et traite des donnees personnelles concernant les inter,autes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiqne de ges,ion des cookies) et/ou de leur souscription a sss offres et services;(voir condituons venerales d'abonnemen- ou d'ut#lisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICEset lekrs prestataires.xElles sont s.sceptibleyade faire l'objet d'un transfert hors Ux et :ont conservees pour xa duree de la fourniture d@s:scrvices et/ou de la finalite des traitements specifrques. Pour exe@cer ses droits, l'inhernaute peut adresser un courrier mention**nt ses nom, pre%om, adresse avec une copie de sa piece d'identi.e a : Sedvice client #-R - d-nnees personnelles - *SA 10@01f- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle vstime necessairi dekfairekrespecter ses coxditqons d'utilisation ouxde proteger ses services, ses cloents ou encore.sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR&avec les internautes*Afin d'ateliorer le suivi de&sf relavion avel le client et d'assurer u. service personnalise, SFR peut cllle:ter les echanges hl m%ntions de ses services realises s*r internet. A ce mitre, l'internaute dispose d'un droit diacces, de rectific#tion et de suppression des informations personnelles le concernmnt, qu'il peut exercer attout moment par ecrit!en y joignant sxn nom, son drknom, son pseudonyme@utilise lors de ses echanges aueg SFR sur internet et la copie de sa pi!ce d'identite a l'adresse suivante : Direction desnCommunautes Digitales - 16 rue GalcBoissieu – 7u015 PARmSt
pemorisation des igentifiants de connexion de l'abpnne :
Lors de l'identification d'un abonne sur u& Site, p'il coche la case " Rester connecte ", la session restera activmfpendant soixante (60) joujs ou jumqu'ajdecennexio; de sa part (meme apres fermdture du navigateur op arret de l'ordinateur). ml aura ainsi acces a sonpcompte en ligne !t/ou a sa messagerie sans s'idevtifier anchaque foiss

Il est rexomma-de aux abonnes utilisant un ordinatfur public ou qui pa&tageraient leur ordinatrur rvec d'autres utilisateurskde ne pas cochew cette case.

Propriete df SFR
L'ensemblo ees contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site etgou via les oervices sont et demeurenx-la propriite exc!usive de SFR et/ou dg ses partemaires. L'internaute n'est doyc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser@ces contenu! rn dehors des cas prevus par la loi ou expressemeht autonises pzr leur proprietairea

En toute hypothese, l'in.ernaute ne peut realiser aucsne utilisation secotdaire des contenusp#u Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'interqjute -evra con,-cter au prealablq SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatibn necessaime a zetbeffet : SFR, Deiection de la Commun.cation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peutynotamment ionstituer une contrefaçon des droits de troprietg intellectuvlle ou une atteinte aux droias desepersonnes et pe%t f ce vitre engaeer la responsakilite de ,kinternaute, y compris dans le cadre d'ine action pmnale.

Loi applicable
Le Site est regivpar la loi français;. Les presentes conditions generales d';tilisation et mentions legales sont soumises au droit françaisc En cas de differend et a defaut d'accord :miable, le litige sera porte devant les tribunaux françaiu chnformement aux regles *e competence en vigueur.
