SFR
Facture ficsif no. 596880050F
No. contrat associe : 750i78i
Objet : Prelevemebt
Montant : 121.29 #UROS

Moyen de paiement ficsif choisi : 
IBAN: 33d3 9BDF 0z93


Vous pj&vez retrouver le detail de vos consdmations c tout moment dans votre espacejclient.

--

Meetionu Legales
Inaormstions Editeur :
SOCIETE FRANaAISx DU RADIOTELEPHONE - mFR
njege social : 16 rug Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0j 85 06 00 00f)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.s98,40 EUR
343 059 564 RCS Pagfs

Inforwations compleme@taires x,Siret : 343 059 564 00041
N° -e TVA intracommun&u&aire (ou NIF)p:.FR 71 343 059 564
APE : 6120i Telecommunications sdns fil
Informations He,irgeur
SOCIETE F#AmCAISE *U RADIOTqLEPHONE - SFR
16 cue Gal woisbieu – 750i5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –d750h5 PARISl( telephone : 01&85 06 00 0j )
Societe Anonyme eu capitaldde 3.423.265.598,40 EUR
34o 059 564 RCS Paris

Directeurside la publication
SFR.frc: Gregory RABUEL - Directeur ExecutifhGranh Public
Hebergeur : SFR


Couditioas d'utilisation du site
Definitions
Il estecrnmen; d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plutiel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qai est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourniyseur d'acces Internet
lorsqu'il nav-gue sur inuernet et qui permetkde l'identifier.

* Cookie (Trmjin de connexhon) :jPetit fichier stocke apres acceptation de l'i;ternaute suruie disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un siteeweb d'eeregistrer des info.mation. relatives abl# navigapion de u'int;rnaute sur lfs pages de ce site
et de facilitwr l'utilisa&ion ulterieure du site web par le memp internaute.

- Site : Tous les sites intxrnet apwarte#ant ou exploitesdpar le group- SFR. Il s'agit nocamdent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services p#oposes kur le Site a tout irternaute qu'il soit ou *on atonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemtnt personnel.
SFR se-reserve le droit oe su!pe%dre, d'interrompre ou de limitmr sans avis prealable l%acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les men.ions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mo&ent et sank preavis par SFR.
Utilisation du sipe
En ltilisant le site, l'interxaqte s'engage a prendre .o!naissarce des mentions legsles, resnmcter lws presentes conditionsod'utilisation du Site et faire un usage syrictement personnel du site.

Sous reserve des djsvositiols saeciciques applicables aux donnees personnelles, toutes xes informatisns transmises oacol'interna,te sur Internet, notamment via l! Site, seront considerees comme non conf;dendielles. L'int%in%ute aytorise SFR ou l'une quelconque de ses f:liales a utiliser les inf.rmations -u'il aurakainsibtransmises.

!'interuaute peut personnaliser an page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Si;e, en;enregistrant ses parametres de preferences dans un Coikie. Cette personnalbsation doitarespecter les dispositions visees danswles presentes.-Il pourraregalement suppr*mer le Cookie dans liquel ses pr@frrences sont enregistree& selon la procedurb fetaiclee a l'artisle "Cookies" des,presentes.

Lorsqux le Site permet a lcinternaute d'envoyer et/ou de publier des fontenus (texges, photographits, videos, etc.) de quelque nature%que ce soit, l'internaute s'engage a ce ;ue ces contenus respectlnt la leghslation applicable et ne por;ent ni a%teinte bux droits des tiers, ni a l'ordre puwlic et pux bonnes mœurz tels que definis par la legislation française.
;En partjculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractewenporno.raphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un xtag ou d'unwterritoixe, quel qu'il soit, inciter n la hai&ex a la violenke, au suicideu au racisme, a l'antisemit.sme, a la xenophobie,ea l'%omophobie, fairewl'apolomie des crimes de guerre ou des crimet contre l'humanite.

La souscr@ption et d'utilisation%deszServices fong l'objet dn conditionsmgeneralespet de conditions partlculieris de vente et/ou dzutilisation specifiques.

Lien verr d'autreq sites
Il peut enrk prop#se des liens depuis les Sites vers des sitesttiefs. Ces sites sont independants, SFr n'edit. pas et ne controle pas ces qitls. Leswliens vers togs sites ne constituent, en aucun caq, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nf saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemen!s ou services prasentes sur ceh sitesu iar ailleurs, ces sites lont sou%is a leurs propres conditions d'utilisation.

Dontees personnelles
Conformement aux lois et regtementations françayses etreuropeennes en vigueur, #FR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautesad@ns le cadwe de leur navigation sur iotre Site ovoir nomre uolitique de gestion des cqokies)iet/ou de leu- souscription a ses offres et yervices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afqerentem).

Les donneej pervonnelles sont traitees par les societes@d#rGroupe ALTICE et leurs pdesuataires. Elles sont suscepmibles de faire l'obg@t d'un teansfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitementa specifiquesj Pour exebcer ses #roitsn l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cwpie de sa%piece d'identjte a : Scrvice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

nFR peut u&iliser:l'adresse IP dt l,internaute ci;elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d:utilisation ou deqproteger ses ser;ices, ses cljents ou encote suredemande des autoyitesnjudiciaires.

Interaction de -FR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa!r,lation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et ment-ons de ses services;rnalises sur internet. A ce titre,ll'inmernahte dispose d'un droit d'acces, !e rectzfication et de suppression des*informations -ersonnelles le concernant, qu'il peut exercer r tout moment paryecrit&en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme ujilise lors de pos ecnajges avec SFR s:r internet et laheopie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des C*mmuaantes Digitales -x16 rue Gal Boistieu – r5015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonnd :
Lors du l'ident!jication d'un abonn%%sur un Site, s'vl coche la casl " Rester con,ectc ", la session restera active pendant soixante (60) jourt ou j&squ'% deconnexion de sa part (meme apres fermeture du nav;g%teur ou arret de lzordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligoe et/ou a sa messageriemsans s'identifie; a ch*que fois.

Il est r#comm-nde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partag*rxhen# leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprivte de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sonp etcl) cons;ltables sur le Site et/ou,via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ouhde ses parteuaires. L'internaute n'est donc pas habxlite r reproduire, representer ou commercpaliser ces contenus en dehoes dns cas!preous par la loi ou expressemezt autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilis.tion mecondaire des covtexusudu Site a titre onereux ouygratuit. Pour toute realisstion d'un*lien avec l. Site, &'internaute devra contacteraau prealable SFR a l'adresse suivante axin d'obtenircl'autorisation neces!ai,e a c%t effet : SFR, Direction de la Comyunication, 16 rue Gal Boissieu – 7f015 PARIS
vcelnon-respect de!cette interdict#on peut n%tamme;t coestimuer une contrefaçon des droits de propriete in*ellectuelle or une atteinte aux droitk djs persinnes et peut a ce titre engawer la respon;abilite de l'internaute, y compeis dans xe cadre d'une action penale.

Loi#applicaole
Le Sitewest .egiapar la loi française. Les presentesglonditions g.nerales d'utilis&tion et mentions legales sont sdumises au droit fhançais.*En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le #itige sera p&rte%devant les tribun#ux français conformement aux regles de competence.eq vigueur.
