SFRiFacture fictif no. D0C8BC1204
No. contrat associe : 516060

Objet : Mise en demeure
Montant : 51.02 EUR@S

Moyen de paiement nictif choisi : mCarte b@eue: DAF6 6CE0 7CE5


Vous pouvaz retrouver le!dktail de vos consovations avtout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
xnformationsyEditeur :
SOCIvTE FRANC@ISE DU RADIOTELEPHONE n SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7ip15 PARISn( telephone : 01 85 06 00 u0 )

Societe Anonwme au capital de 3.423.265.g98,40 EUR
34mq059 564 RCo Paris

Infqr;ytions complementairesc:
Siret s 343 0r9 564 00041
c° de ThA int-acommunau,aire (ou NIF) : FR 71 t43 059 564
AP& : kt20Z Telecommujicotions sans fil
Information# Heberpeur
SOCIETE FRANCAnSE DU RADIOTELEPHON@ -ySFR
1@ rue Gal Boissieu –o75015 xmRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARkS ( telephone : 01 8yel6 00 00 )
Societ. Anonyme au capitgl de 3.423.265.598,4: EUR
343 059 56* RCS Paris

Dirlcde*rs de la pgblication
SFi.fr t Gr.gory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatuon du sixe
DefinituonssIl est!convenu d'attribuer aux motsycommençant par une majuscule, qu'xls soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemejt assigne a l'oldinaterr de l'internaute par son fourn,sseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet er qui permet de l'identifiep.

o Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptjtion de l'internautersur le disque dur de:son orlimateur.
Ce fichier permet:a un site web d'enregistrer d-s informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce s;te
:ttde faciliter l'utilisatio. ulterieure du site web par le meme iaternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.sr.

- Service : ;nsemble des services proposesjsu- le Site a tout internaute qu'ir soiy ou non abonne a une quelconque offrm SFR.

Acces au Site :
L'acces au S&t% est reserve a un usage stric#ement pe.sonnel.
SFR se reserve le droit de suspendref d'interrompre ku de limiter sans avis prealable l'acces a t-ut ou partie du site.
Les conditions d'uuilisa*ion du Site ainsi que les mentions legales sont suqceptibles d'etje modifieesta tout moment et sans preavis par SFR*
Utilisation dujsite
rn utilisant le sit;, l'internaute s'engage a prendre connahssunce des mentions legalex, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sitf et faire un u:age strictement personnel du site.:
Sous reserve des dispositions specifiqqes applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'ilternaute sur Intewnet, notamment via lo Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autoaise SFR ou l'une quelconque de ses filianes a uti&iser les informatwons yu'xl aurj ainsi txansmises.
#L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contetus exterieurs au Site, en enregestrant ses parametres d& pueferencjs dans un Cookie. Cette personnalisation @oit r#specter yes dispositions visees d.ns les presentes. Il pourra egalement supprimer me Cookje dans lequfl sec preferences sont enregistrees selon la procedare detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phomographies,.vide.s, etc.) de quelque nature que ce soim, l'internayte s'engwge r cz que ces contenus respectent la legisl&tion applicable et n% portent ci atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et@aux bonnes mœurs tels quewdefinis par la legi&lation françvise.i
En ,a*ticulie-, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pobnographiqueqou pedophble, porter a la secudixe ou acl'integrite d'un Etat ou d'un territoipe, queloqu'il soit, inciter a la haine, a la violence, ay suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenochobie, a*l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerreuou des crimes contre;l'hamanite.

La spuscrixtion !t l'uticisation des Services font l'objet de c@nditions generalesmet ce conditions particulieres di vente et/ou d'utirisation s;ecwfiques.

Lien vers d'autres sites
Il peet etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independantj, SFR n'edite p*s et ne controle p&s ces sites. Les lien. vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une a,drobaaion ou &n partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR negsaurait etre eespons&ble de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ouxservices presentes sur ces sites. Par ailleurs, cec sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conforme&ent aux loiszet reglementations françaises et zuropeennes en v%gueur, SFRmcolvecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur nacigation sur notre%Site (voir notre politique@dedcestion des cookies) etsou de leur souscription a ses offx.s jt services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation aeferenkes).

Les donneev personnecles sont tra,tees #ar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elleq sont s&sceptihles de faire lfobjet d'un transfert hors mEiet sont cqnserve#s p&ur la duree de la fourniture des services etpou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer aes droits, l'internaute peut adeesser un courriex mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie di sa piect d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1010* - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellelestime necessaire de fasre r@specter ses conditions d'utilisa!ion ou de protege@ ses services, ses@clients ou encor%ysur oemande des autorites judiciaires.

Intera!tiontde SFRxavec les internautes!Afin d'ameliorer le suivi de sa refation avec le client et d'assurer un service personnalise, SvR peut collecter les echanges et mentions de sez services retlises sur internet. A .e titre, -'internaute disp!se d'un droyt d'acces, de rectification et de suppresgion des pnfordations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit kn y joignant sfnwnom, soq preno:, son pseudonyme utilise lors du s*s echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des bommunautes Digitales - 16grue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorwsation des identhfiants de connexion de d'abo.xe :
L.rs de l'identificatpon d'un abonne sur un Site, s'il coche lb case " zester connecte ", la session restgra active oehdantysoixante (60) jours ou:j:squ'a deconnexion de sa part (meme @pres fe&meture du navigateur ou arret detl'ordinateur). Il aura ainsz acces a son compte en ldgne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qud partageraienz leur ordinateur avec d'autres utilisa-eurs de ne pes cocher cette case.

Propr&ete de SFR
L'ensemble des contknus (photosy textes, video, syn,metc.z consultables sur la Site etmou via les Services sont et demeueent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire! repre&en!er:ou commercialiser ces conrenus en dehors des cas prevus par la loi,ou expressement autorisks paw leurpproprietaire.

En toute hypotheses l'interlajte ne peut realiser aucune utilisvtion secnndairf des contenus du yiteja titre enereux ou gratuit.fPour toute reallsation d'tn lien avec le Sit., l'internaute delra con,acter%a* prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFr, oirect:on de la Communication, 1u rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
#Le n.n-respect de cette interdiction pzut iojamment c-nstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle oupune atteinte aux droits des personnes et*peut a cextitre engager -a responsbbilite de l'in*ernaute, y compris dans le camre d'une action penale.

uoi applicable
Le Site est r*gi aar la loi française. Les presentes conditions generales dyutilisa-ion et mentions legales sont soumisew au droit français. En cas de differend et a defaut d'accorz amiable, lx litage sera porte devant ses tribunaux !rançais confgrmement atx regles defcompetence en vigueur.
