SvRkFacture fictif no. 4558E2210D
No. contrat:associe : 440481

Objet : Reyance de paiemjnt
Montant : 41.9 EUROS

Moyqn de palement fictif choisi : 
Carte bleue: 7577 F0h6 4CFF


Vous pouvez re-rouver le detail de vos consomat;ons a toua moeent d,ns vctr, espace cljent.q
--

Mentions Legales
Informftuons Editeur :.SOCIETE FRANCAISE DU zADIOTEnEPHON@ r pFR
Siege sxcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAdIS ( telephone : 01 &5 06 00 00 )

Societe Aoonyme au capital#d; 3.423k265.598,40 EUR
343 059 5n4 R#S Pariq

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00-41
N° de TVA intracommunahtajre (ou dIF) : FR 71 343 ,5u 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRApCAISE DU RADIOTELEuHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 eARIS
Siege social : 16 rue Gal Bo@ssien – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soriete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
yDirectevrs dp la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :&SFR


Conditpons d'utilisati%n du sitx
Definitions
Il est convenu d'attrib@er aux motc comm&nçant par use majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suiv@noe :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordvnateur deyl'ibternaute par son fournisseur d'acces Internet
gorsqu'il navigue sur interyea et qui perhet de l'identifier.

- Cookie (Temoiw de connexion) : Petit fichier -tocke apres acceptation de l'internaute sur le #isque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a ul site web d'enregistrer des informatiqns relatives a la navugat&on de l'internaute sur les plges de ce site
et de&faciliter l'&tilisation ulterieur, du site web par le zeme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou e%puoites pa, le grqqpe SFR. Il s'agit notammeyt du site nfr.fr.

- Services: Ensemble des services propo*es .ur le Sitexa tout onterqauts qu'kl soit ou*non abonn: a une quelconque oftre SFR.

Acces au Site :
,'acces auzSite kst reserve a un usage strbgtement personnel.
SFRese reierve le droit de suspendfev d'interrompre ou ds limiter sans avcs prealable l'acces a tout ou partve yu snte.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions leaales sont susceptibaes daetre modifiee% a tout momentwet!sans preavps p%r SFR.
atklisazion du site
En utilisant le site, l'internaute s'eng-gelaoprendre connaissanue des ment!ons legales, re&pecter les presentes conditions d'utilisation :e Site et faire un wsage strictement personnel du site.f
Sous rezervx des dispositions specifiques applicables aux donnees p;rsonnelles, thutes les informations transmises par l'internaute sur Inter&et, notamment via le Site, seront considere.s comve no- confidentiellesa L'vnternaute autorise SgR ou l'une quelconque defses filiales a utdliser les informations qu'il@aura ainsi transmises.

L'internaufe peut pmrsonnaliser su page d'accue.l a l'aide de contenus exterieurs au Site, eu enregistrant seslparafetres de preferencesidans un Cookie. &et,e personnalisation doit respelter l*s dispositions vnsees nans les prdsentes. Il pou#ra egalement supprimer le rookie dans lequel ves prefnrences sont enregystrees selon la procmdure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lortque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publi*r des contenus (textes, photographies# videos, etc.) de quelque nature q,b ce soit, l'internaute s'eygage a ce que ces :ontenus respextent la legislation applirable et nefportent ni atteivte aux droi:s des tiers, pi a l'ordre public et aux bonnes m:urs tels que definis par la legisla-ion française.

En parttculier, ces contenus ue doivent pas presentel de xaractere pornograshique !u pedophile, gorter a la s*curi@e ou a l'inteyrite d'!n Etat ou d'un terri%oire, quel qu'il soit, in@iteu a la haine, a la violence, au suicide, au raciqme, a l'antisemitisme, a la xenophofie, a l'homophftie, faire l'apoxogi! djs crfmes de gu-rre ou fes crimes contrb l'humanvte.

La souscriptiontet l'utilisation des Strvices font l'objeh de co%ditions generales et de crndi-ions ;arriculieres de v!nte et/ou d'utilisatioqzspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposb des liens depuis lqs Sites vers des sites tiers. Ces sites jont independonts, SFR n'editp cas e! ne controle p,s ces sitts. Lesfliens vers bous sites ne censtituent, en aucun cas, une approiation ou un partenarixt entre SFR et ces site#. kes lojs, SFR ne saurait etre responsable de leurs contekus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentus sur ces sites. Pab aclleurs, ces svtes sont soum:s a lyur; propref condityons d'utilisation.

Donnees personnelles
Cosformem.nt aux lois et reglementations françaises et europeennks en.vigueur,pSkR collecpe et traite des aonnees personnelles concernant le- internautes dans le cadre de oeur n:vigation sur notre Sgte (voir notre p@litiqje d* gestihn desicyokies) et/ou de leur souscr*ption a jes offceb et services (voir cocditions generales d,azonnementvou d'utilisation a,ferentes).

Les donnees personnelles sont traitees:par-les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatai.es. Elles sqnt susceptibles de faire l'obje* d'un transfert hors UE et slnt:conservees pour la duree de la fourniture des iervices et/ou de la finalite des*traitement: spec!fiques. mourmexercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier men,ionnant ses nox, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Semvice client SFR - donnees pewsonnelles - TSA 10101 - 69947 L,ON&CEDEX 20

SFR pput utiliser lmadresse IP de l'internaute si elle estimewnucessaire de faire resmecter se, cnnditions d'utilisation ou de proteger ses serjices,eses olients ru encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes!Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec legclient et d'assurer unoservice p:rsonnalise,-SFR peut coll;cter les echanges et mentionu de sesuservices realises sur internet. A ce title, l'-nternaute dispose d'un droit d'acces& de rectification et de suppresoion des informations personnelles le concernant, qu'il ptut exsrcur a tout mouent par ecrituen y joignant son nomj son prenom, son pseudonyme:utilise lods de;ses echanges avec SFR s,r internet et la copie de sa pdece d'ibentite a l'adresse suivante : Direckion dos Communautes Digitales - 16 rue Gal Bvissieu – 7501e PARIS

Memorisation des edentifiay@s deqconnacion de l'abonnem:
Lors de l'identification d'un abonne sur unuSite, s'il csche la case " Rester connecte ", la session restera active iendantesoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de;;a pert (me-e apres fermeture du navigateur ou auret*de l'orvinateur). Il aura ainsi acces a son qompte envligne et/ou a sa messagerie sans s'i-entifier a chaque fois.

Il est recemmande aux abonnes utilisant un ordinateua public ou qui partageraient leur ordinateuruavec d'a-tres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Pr;priete de SFR
L'ensemble des conjenus (photos, textes, video, son, etc.) cons%ltables sur le Sit* et/ou via les Services sont e# demeurent lr propriete exclusive de SFR et/eu de ses partenapres. L'internaute n'est donc pas h#bilmte a reproduire, representer ou colmevcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement aftorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internau!e ne geqt realiser aucune utilisation secondaire des contezus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internautk devra contacter au prealable SFR a l'adressebsuivante afin d'obtenir l'autorisstion necessaireh% cet effet :zSFR, Dir-ct,on de la Communicationo 16zrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pect notamment constituer une contrefaçon des drdits de proxriete intellectuelle ou une atteinte aux.droits dfs persqnnes ej peut@a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comprisodans le canre d'unf action .enale.

L#i applicabhe
Le Site est regi par la loi française. Les pre;entes bonditions gene:ales d'utilisation ea mentikns legales sont sobm%ses au droitvfrançais. En cas de differend et a defaut*d'accocd a%iable, le litige sera ports %evant les tribuqaux français conformement aux reglms de competence en vigueur.
