SFR
Facture fictif no. 80A4BDEC6C
No. contrat associe : 428014

Objet : Preievement
Moutant : z18.69 EUROS

Moyen de-pake#dnt fictif choisi : 
Carte@bleue: 63A8 24AB 8427


&ous pouvez retrouver le detail de vos consomations a #out moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAySE DU RxDIOTELEPHOpE - SFR
Siege sociaj : 16 rue Gal Boissieu i 75015 PARIS (ttelephone : 01 85 ek 00 00 )

Societe nnon%ge au capital de 3.-23.26u.598,40 EUR
343 t59 564 RCS Pari:
%Informations -omplementaires q
Siret : 34g 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oabNIF) n FRm71 343 059 564
APE : 6120Z Telejo-municationm sans&xil
Information# Hebergeur
SOCsETE bRANCAISE DU RADIOTEmEPHONE - SFR:16 rue Gal Btissieu.– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501b PARIS (qselephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitce de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr m @rego#y RABUEL - Directezr Execu:if Grand Public
Hebergeur : SFR


Condqzions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'jttri@uer aux mots commençant par ane majuscule, qu'vls soient*au pluriel ou au singulipr, la definition &uivante :

- Adresse IP : Nombre qui es. automgtiquement assign-ta l'ordinateur de l'infernaute par son fournisseu: d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quiepermee de l'identif:er.-
- Cookie pTemoin de connexion) : Petit fichier stockb apres acceptation de l'internaute sur le disque dur dc son ordinateur.qCe oichier permet a un site web d'enregistrer des informations r:latives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'ucilisation ulterieure du site web par ;e meme internaute.

- Site : Tous leq sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il#s'agit ndtamment du site sfr.fr.

- Service : Enpemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu',l soip ou non tbonne # une quelconque offre SFR.

Acces au Sit! :
L'accls au Site estnreserve a un usage strictement peasonnel.
SFR se reserve le droit de sus-endr!, z'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou parti& du site.
Les &ond*tions d'ftklisation du Siwewainsi que les mentions legalea sontnsusceptibles d'etre modifiees*a tout moment et sans preavis par SFR.
Utllisution du site
En utilis:it le site, l'internaute s'engage a pregdrd conuaissance des mentions legales,nrespecteu les presentes conditionl d'utilisation@duwSite et faire un usag- strictement pursonnel du pite.

Sous reserve des dispositpons specifiques applicables aux donnyes personnelles, tout-s les informations transmises par l'internaupe sur Internet, not%mment via le Site, seront considerqes aommp non cznfidentielles.cL'internaute autorise SFR ou l'une quelconque delsvs filiales a utiliserwles i.formations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accusil a l'aideede contenus exteriesrs au Sdte, #n enregistrant ses parametrts de preferences dans us Cookie. Cette personnalisation doi, reslecter les dispositions visees dans les pre:ent@s.aIo pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pu,ferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articlg @Cookiesi des presentes.

Lorspue le Site permet y l'hnternau&e d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes,rphotographils, videos, etc.) de quelque natnre que ce soit,;l'internaute s'engage m ce que ces contenus respectent la l;gislation ap,li%able et ne portenttni atteinte aux dkoits des tiers,lni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tevs %ue definis par la legislatioy française.

En particudier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophple, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoi;e, quel qu'il soit, inviter a@la haine, a la violence,-au suicide, au ricisme, a l'anpisemitisme, a #a xenophobie, a l'homophobie,wfaire l'apologie des crimes de guerre ou dms crimes contre l'humanite.

La souscription et l'ttiliwation des Ser.ices font l'objet de codoitions generales et de conditions particulieres !z vente et/ou d'utolisation specifuques.

Lien vers d'autresmxitesiIl peut etre propose des liens fepucs les Sites vers des sitesetiefs. Ces s:tes eont indz;endants* SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lienn vers to@s sites ne constitujnt, en aucun-casd une knprobation oufunqpartenariat entre@SFRmet ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respon@able de leurs contenu@, leurs produits, leurs publicites ou tous element, ouj;er.ices presentes sur ces sites. Pap ailleurs, ces sites sont soumis a leers pmopres conditions d'utilisation.

Donnees persoynelleryCjnformement aux lois vtwreglementations fra#çaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscripti,n a ses offres etbservices (voir conditions generales d'abonneheet ou d'utilisation afferentes).

Les*donnees%personnelles sxnt traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscept,bles de faire l'objet d'un -ransferu h&rs UE et sont conservees pour la#duree;de la fourniture des services et/ou de la finalite des *raitementsfspecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sesnnom, prenom, adresse auec-une copie de sa piece d'identite a : Service clieqt SFR - donnees personnelles - TSA 1010- - 69947 LYON C*DEX 20d
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaut# si elle estime neceysaire de faire respecter sesjconditaons d'utilis#tion ob de proteger set servbces, les clients ou encore sur dqmande des autorites judiciaires.

Interaction ze @FR avec les internautes
Afingd'ameltozer le suivi de na relati%n-avec le@client et d'assurer u. service personnalise, SFR peut czllecter les echanges et mentions derses services realises ssr internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification tt de suppression des informations personnellas le conjernant, qu'il peut exercer a tott moment par ecoit en y joignant son nog, son prenom, son pseudonym* utilise lors de ses echanges avet SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivanfe : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –-75015 PARIS

Memorisatign des id#ntifiants de connexion ie l'abonnw :
Lors de l'identification d'un abonne vur .n Srte, s'il coche la case " Reoter connecte ", la sessionprestera active pendant soixante (60x jiurs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apr-s fermeture du navigatrur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accesya son compte en@ligne et/ou a sa messagerie sansks&id*ntifier a chaque fois.

,l bst recommande auxvabonnem utilisaw- unxordinateur pubgiceou qui partageraient leur or#inateur avec d'autres uthlisateurs de ne pasacocher cette case.

Prspriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textesv vidio, son, et:.) consultables sur le Siie et/ou via les Se:vices sont et demeurenn lg prbpriete exclusive de SFR et/ou de seslpartenaires. m'internaute n'est donc pas habilite a re,roduire, represenaer ou chmmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi op expressement autorises par lemr proprietaire.

En toute hypothese, l'irternaute ne peut realiser aucgno utilisltion secondaire des contenus duwSite a titre onereux ou gratuik. Pour tou:e realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au *realaple SFR,a l'adresse suivante afin d'obtenpr l'autorisation necessai,e a cet effet : SFR,;Direction te la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respxct de cette intzrdiltion peut notamment constituer una con-rlfaqoz-des droits de propriete istellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et p%ut a ce titre rngager la resfomsabilige de#l'mncernaute, y comprxs dansgle cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site esw regi par la loh française. Les pres#ntes conditiods generales d'utilisation et m&ntionk legales#dont uoumisbs au droit français. En cas de %ifferend et a defaut d'accokd amyawle, le litige sera porte devant fes tribunaux français conformement aux ragles de cempetence snwvigueur.
