SFR
Fvcture-fiatif eo. B2C8E8A1uD
No. contrat wssocie : &52642

Objet :eRelance de paiement
Montant : 92.53 EUROSd
Moyrnpde paiedent fictif choisi : 
IBAN: 0#61 A025xA2p9


;ous pouvezcretrouver le detail de vos consomations a tsut mwment dans votre espace client.
x--

Mentions Lega@es
Informations Editeur :sSOCIETE;FRANCAISE DU RADIeTELEPHONEm- SFR
Siege io@ial g 16 rum Gal Bolssieu –x75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5k8,4s EvRo343 059 564 RCS P&ris

Informations complementaiues :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracomm#nautaire (ouppIF) @ FR 71 343 059 564
A,E : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTElEPHONE - SFR
16 rue Gal Bopesieu – 75st5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal qoissieu r 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sopiete Anonyme au capital de 3.g23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS farasp
Directeurs de ra publication
SiR.fr : Greg-ry RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SoR

nC&ndi%ionsp@'utilisation du site
Definitions
Il%est convenu d'attribuer aux mots commenvant par une iajkscyle, qu,ils soien. au pluriel ou au singulier,olq definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autoxati,uement assigne a s'ordinateur de l'ipternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviguexsur internet et qui permet de l'identofver.

- Cookie (uemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatisn &e l'int&rnaute sur le disque dur de so& ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des in%ormations re;rtives a la navigation de lsinternaute sur les plge; de cersite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lvs sites intef&et ahpartenant ou exploites par le groupe SFR.aIl s'agit qotamment du sith sfp.fr.

- Service : E-semble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit o# nxn abonne a une quelconque offre S%R.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un&usage strictement persoonel.
SFe se reseove le d&ait de suspendre, d'interrompre ou dz limiter sans avis -realable l'acces a toutdou partie du site.
Les conditions d'utilisati;n du Site ainsi que les mentions legales son* susceptibles d'eere modifgees a tout moment et sani preavdb par SFR.
Utililation du site
En utiwisawt le site, l'internaute s,engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les prexentes xonditions d'utilvsatxon du S@te e-efaire un usxge strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specvfiques applicables aux donnees personnelles, toutes tes informations transmiaes par l'internaute sur Internet, xotambent via le Site, serj-t considerees comme non confidentielles. L%internaute auoorise SFR ou l'une q!elconque de ses filiales a utiliser les informations qujil aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aidn de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnmlisation doit ressecter!les dispositxons visees d;ns les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie*dans lequel ses&preferences sont enregistvees s-lon la procedure oetdillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lormque :e Site permet a l'internauter,'envoyer et/ou de vublier des contequs (textes, photographies, vi@eos, ltc.) de quelque niture,que ce soit, l'internkute s'engage a ne que ces contenus respectent la legislatkon appnicable et ne portent ni atteinte aux *roits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisoaaioj française.

E;.pakticulier, ces contenus ne doivent pas presender de caractere porxographique ou pedophild, porter a l; securite o! a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inczter a la hai:e, a laivioten@e, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobhe, faire l'applogie des crimes de ganrre ou hes crimes contre l'hjmanite.

La souscription et l'utilisation des Serviceshfont l'objesede -onditiobs gfnerales et de condit,ons particuli!res de vente eb/ou d'utilisatzon specifiques.

,iyn vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuiv les Sires ders des sites qiers. Ces sites sont zndependants, SFR n'edito pas et ne controle pas cesq@ites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbption ou sn partenariat entre uFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre rtsponsable de leurs contenus! leurs aroduits# leurt public-tes ou gous elements ou services presentes sur ces sites.@Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pr!dres cvnditions d'uwilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois ej reglementations françaises et europeennes en vigueur,hSFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internauwes dans le cadre de leur navibition sur notre Site (voir ootre politique de gestion des cookies) et/ouxde leur souscripoion a ses offres et services (voir co#ditions generalev d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lms connees personnelles sont ;raitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fair- l'objet !'un tra.sfert hors UE et sont conservees pour!la duree de la fourciturevdes services et/oudae la finalitet&es traitements specifiques. Pour exercer see droits, l'internauoe peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,jadresse avec une copie de sa piece dhidentite a : Service client pFR -vdonnees personnelles -:hSA m0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ut@liser l'adresse IP de l'internaute si elle estimi necessairesde;fairn respecler ses condxwioos d'utilisation ou de proteger ses servcces,tses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction oe SFR avec les internautes
Afi# d'ameliorerule suivi de sa relation avec le clieat et e'assurer jn service personnalise, SaRlpeut colcectar les echang&s et mentions de ses services realises suo izternet. A ce titre, l,inverna:te dispose d'un droit d'scces, de rectification et de suppressdon des informations personnelles le concernant, qu'il pmut exercer a tout moment par -crit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise loes de ses echanges avec SFR sur internet et la copredde za piece d'identite arl'adresse suiv.nte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifia#ts devconnexion de l'abonne :
*ojs de l'identifi-ationzd'un abonne sur un Sqte, skil coche la case " Rester cownecte ", la session re#tera active pendant *oixante (60) jours ousjusqu'a deconneeion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l#ordinateur). Il aurapainsi acces a son compte en lignq et/ou a sa messagerie qans s'identifier a ch!que fois.

Il est recommande aux abonnss utilisantsun ordinateur publib ou quv partageraient leur ordinateur vvec d'autres utilisate,rs,de ne pas cocher cette casw.

Propriete de SFR
L'ensemble des consenus (phbtoq, text@%, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les eervices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR etrou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pasihabilite a reprjkuire, represexter ou commebcialiser ces contenus en dehorsides caw prevus par la loi ou expressement autorises par leur prpprietaire.

En toute hypothese, l'internadte ne peutarealiser aucune utilisftion secondairey#es contenus dt Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un@qien avec lesSite, l'internaute devra sontacter au prealable SFR a l'adresne suiwante afin d'ob!ennr l'autorisatxonynecesscire a cet efleo : SFR, Direction de la Communication, 1o rue Gal Boissieu , 75015 kARIS

Le non-respect de cette interdict%on peut notam&entnconstituer une contrufaçon des droits de propriete intellectuelle ou un* aitexnte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dany le cadre d'une action penale*

Loi apilicable
Le Site mst refi par la ioy française. jes presentes conditions genefales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françaisi En cas de -ifferend et a defaut d'accord amia.le, le litige sera po#te devkft les tribunaux fr;nçais conformxment aux megles de competence e. vigzeur;
