SFR
Facture fictif no. 1155034DCA
No. con,rat associe : 700618

Objet : Mise en demeure
Msntantm: 82#27 EURhS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 6B17 80FB 62f5


Vous pouvez retrouver le detail de vos coisojations a tout momenthdans votrq espate client.
---

Mentions Legales
Informations Editeurj:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalrBoissieu – 75015 PARIS ( telephone v 01 85 06 00 00 )

rociete Antnyme au capital de 3.42a.v65.598,40 EURk343 059 564 RCS Paris

Iotermations complementaiwes :
Sir-t : 343 059 5f4o00041
N° de TVA intracjmmunautaire (ou N#F) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heberdeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015zPARIS
Siege socia% : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR&S r telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonym. ou cppital de 3.423.265o5u8,40 EUr
343 059 564 RCS Paris

Directe!rs ye la punlication
SFR.frk: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFx


Conditions d'utilisation du aite
Definitions
Il est convenu b'attribuer aux mots@commençant par une majusoule, qw'ilx soient au pluriel ot au singulier, la defin.tion suivavte :

- Adresse IP : Npmbre qui est automatrquement assigne a l'ordi%atnur de le-nternaute par son fournisseur dwacces Intern,t
lorsqu'il navi&ue sur invernet et qui perme! de lyidentifier@

- Cqokie (Temoin dg cgnnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le dislue dur de son ordinateur.
Ce fichier permetwa yn site wsb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de;l'intfrnaute sur les pages de ce site
et de faci*iter l'utilisaqion .lterieupe dp sitb web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites invernet appartenant ou exploitesxpar le groupd SFR. Ilws'agit notanment du site s.r.fr.

@ Service : Ensemb,e des services proposes sur le Siteaa tout interraune quy,l soit ou noi abonne a une quelconque o%frj SFR.

rcces au Site :
L'acces av Sitehest reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit dy suspendrk, d'imterrompre ou de limiter sans avms pre&lable l'acces z tomt ou partiy du :ite.
Lhs conditions d'utilisation du Site ains! que lej menbions legales sont susceptibles dletre modifie-s a tout momene et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Enautiqisant le site,.l'internaute s'engag* a prendre connaissakce des mentions#legalek, respecter y#s presentes con#itions d';tilisation du Site et fnire un usage strictement personnel du yite.

oous rrserve des dispositions spevifiques applicableh :ux donne&s personkllll%, toutes les informations traosmises par l'internaute sjr Inte@net, notamkent via le Site, seront considereesncom-e non confidentiel.eso L'internaute autor;se SFR ou l'une quelconque de sus filiales a utiliser les informations qu'il aura ainmi transmises.

L'internaute peut perso-nbliserwsa page d'accueil a l'aide de contenus exteraeurl au Site, en enragistrantwjes pwrametreshde preferences yans un Cookie. Cette personnalisation poit respecter les diipositions visees dans let presentes. Ilepourra egalement suppbimer @e Cookie dans lequel sbs preffrencds ootb enrvgistrees selon la procedure detaillee a l'article iCookies; drs presentev.

Lorsquz le Site permet a l'internaute d'anvoyer et/ou de publaer des contenus (texces, photographies, videos, &tc.) de queluue nature mue ce soit, l'internaute s'engage a ce qug ces contenus re.peckent la legislation a@plicable,et ne portent ni attxinte aux droitscdes tiers, %i a l'ordrevpubliclet yux bonnes cnurw tels que defixis par la legislation française.

En particulier, ces contenus !e doivemt pas presen&er de cvractere pornographique ou pedophilk, port*r a la secu*ite ou a l'integrite d'un Et-t ou d'un terriqoire, qoel qu'il s!it, inciter a la hainer a lt violence, au ;uicidr, au racismf, a h'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,;fairk &'apologie des&crimes de guerpe ou des crimes contre l'humanite.

La bouscription et l'utilisation ges Services font l'objet de codditions ge%erales!et de conditions*particulieres de vente et/oufd'util%sat*on specifiques.

Lien ver, d'a#trgs siles
Il peut etre pr!pose des hiens depuis leq Siten vers des sites tiers. Ces sites sont indeptndants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les siens vers tous sises ne constituent, en auc&n cas, une approbation ou unhbartenariat entrb SFR e! ces ;ites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabletde leurs contenus, leurs produits, lewrs publi#ites ou tous elements oc strvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitef sont soumis a eeurs prop!es cdnditioqs d'utilisation.

Donnees personnelles
Cdnf:rmement auxjlois et reglementations françaises e@ .uropeetnes en vigueur, SFR collecte et trait@ des dannees personnell.s concerdant les ikternautes dans le cadre %e leur navigation sur notre S*te (voir notre politique de gestion deshcofkies) et/ou de leur souscriptionqa sis offres et &ervices (voir c:nditions generales d'abonnement ou d'utilisatdon afferentes).c
aes d#nneqs person-elles sont tr;itees:par les societes du Grbupf ALTICE et leurs prestataires. olles sont susceltibles detgaire l'objet d'-n transfert hors UE et sont conservees pour la uuree de la fourniture kev serv!ces et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour@excycer ses droits, l'intejnaute peut adresser ue !ourriep mentionntnt sey nom, ,renoq, adrfsse avec!une copie dei-a piece d'id,ntite a : Service client SFR&- donnees personnelles - TSA 10101 - 6f9e7 LYON CEDEXd20

SFR peut utiliser l'adres!e I& de l'internaute s: elle estime nycessai;e de faire respe.terrses condiwians d'utiliqation ou de pr@teger ses services, s.s clxents ou encore sur demanda des autorites ju;iciaires.

Ipneraction de SFR avec%les internautes
Afin dyameliorer leesuivi de sa relation avec le clixnt et d'assurtr un service personna#ise, SlR peut collectmr les echanges et menqions de ses services realises sur internet. A ce titue, l'intzrnaute dispose d'un droij d'acces,hde rectification et he suppression des inyormations personnellev le concernant, qu'il peut exercer a ioutimomen. par ecrit en y joignant son nrm, son mrenom,dso% pseudonyme -tilise lors de ses ;changes avec SFR surginternet et la copie de sa piece d'idyntite a l'adresse stivante : Directi#n des Communau-es Digitales - 16 ruepGal Boissiev – i5015 PARIS

Memorisation des identifiants dt connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne vhr un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deponnexion dea-a part (meme apresdfermeture du navigateuv ox arret de l'ordinatemr). Il aura ainui asces i son comp!e en ligne et/ox a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes!utilisant un ordinateur public ou qui partageraxent leur ordinat,ur dvec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette aase.

Propxzete de SFl
L'ensemble des contenus (photos, textec, video, sos, etcm) co.sultables scr le Site et/ou via lei #euvices .on: et demeurenr la propriete exclusive de SFRtet/vu de sed partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprgd%irj, representer ou commertialiser cls contenus en dehors des cas prenqs par la loi ou explessement autoris*sipar leur proprietaire.

En toute hwpotheie, l'internaute ne peut realiser nucune utilisation seqondaire #es contenus du Sjte a titre onereux ou gratuit. Pour toute rzalisation d'.n lien avec le Siteq l'internaute dehra contacter au prealyble SFR,a l'adresse ,uivantq afin durbtenir l'autorisatiok necessaire a cet effeo : SFR, Direclion de la Communication, 16 rue Gal Boiss%eu – 75015 dARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notmmment constituer une contrefaçon des droits de prodriete intellectuelle ou une atteinte aux droitsfdqs ps:sonnes et peut a ce titre eng:g:a la responsabilite de l'internaute, y com.ris dans le cadre d'une acrion petale.

Loi applicable
Le Site est regi p#r la loi française. Les nrese,tes conditions gsnerales d'utilisation et mentionswlegales bont soumises au droit françaps. En cas de differend et andefaqt dzaccord amiable, le litige seraqporte devant len tribunaux français ncnyoroement aux rygles de competence en vigueur.
