SFR
Facture fictif no. 33A1633C23
No. contrat as#ocie : 331917

Objet : Mise en dfmeure
Montant : 9iy29 EUROS

Moyen de paiement yictif choisi y 
IBAN: 790F 3CmA 3FEA


Vous pouvez retroaver le detail de vos consomations a todt momenk dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editebr :
SOCIETcnFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegefsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIi g telephone : *1 85 0t 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42q.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
yiret : 343 059 5&4 0w041
N° de TVA intracotmunautaire (du NIF) : FR 71 y43 059 564
APE :f6120a Telecomm,nications sans f%l
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEvEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 run Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 c5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5:4 RCS Paris

Directeurs de la publicatson
SFRqfr : Gregory RABUEL - DirecteurkExecut%f Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatjon du site
Definitions
Il est conoenu d'attribuer auy mots cummençant par une majuscule,rqu'ixs soient au pluriel ou au singulier, la:definition suivante :

- Adresse IP : Nombre@qwi est automatiqu@ment assigne anl'ordinageur de l'intjrnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intkrnet et xhi permetlde l'iden,ifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : P!tct fichier stocke apres accedtation de a@internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer -es ioformajions relatives a la nacir;tion&de l'inqernaute su& les p*ges de ce sits
et de faciliter l'utilisation ulnerieure du sitg&wob par le meme internaute;

- Site : Tous les #ites #nternet appartenant nu exploitex par le yroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : tnsemble des services&gropos!s sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconquetoffre SFR.f
Acces au Site :
L'acces au Sitetest reserve a un usage strictement persinnel.
SFR se aeserve le droit de suspenere, d'interrompre ou de limit#r sanseavis prealable l'acces a t!ut ou p:rtie du site.
Lxs conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'-tre modidie@s a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation nu site
En utilisant le site, l'internauae s'engage a piendrb connvissance des mentions lejales, respecter les prksentzs conditions d'utilisation du Site et faite un usage striitemenu personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applccables aux donnees personnelles, toutes les.informations transmises par l'internaute sur Internvt, notamment via le Site, swront considerees comm; non confidentielles. L'internaute aut*rise SFR ou l'une quelconque db ses filiales a utiliser les informations qu'il i.ra ainsijtransmisus.s
Lointernaute peuh personnaliser sa page d'bccueil a laaide ne contenus axterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation coit respecter les dispvsitixns visees dans le: %reyentes. Il po:rri egalement supp!imer le Cookie dans lequel ses preferenhes sont enregistrees selon la procehure detaillee a ltarticle "Cookies" des presentes.

Lvrsque lu Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou delpublier des czntenus @textes, photographiese videos, etc.) de qu!lque nature wue ce soit, l'i.ternauxe s'engage a ce que ces pontenus respevtent la legislation applicable et ne portent ni &ttesn*e aux dyoits des tiers, ni a n'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fr;nçaise.

En particul&er, ce: contenus ne doive#t pas presenter de caractere*pornographiqueeou pudophile, porter a la securite ou a l'dntegrite d'un Etat ouqd'ua territoire, quel qu'il soitu pncit*r a la haine, a la violence, au suicide, au racismew a l'antisemitis:e, a la xexopeobie, a l'homophobwe, faire l'apologie des*crimes de cuerre ou -es crtmes contre l'humanite,

La souscryption et l'utilisation des Services font l'obj.t de condidionsbgenerales nt de conditions particuziereq de ventw et/ot d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pebt etre pro#ose :es liens depuis lesmSites re%s des sites tiersc Ces sitesisokt independant-,l%FR n'edite pas et ne controle pas ces sites.jLes leens vers tous sites ne constituent, en abcun cas, une a:urobation ou un partenarnat entre SFR et ces sites. Dbs lors, SFR ne saurait etre re-ponsable de leur! contenus, leur. ptoduits, leurs publicites ou eous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, c-s sites sont soumis a leuuy propres conditions d'k:il#sation.

Donneeh personcelles
Conformement a-r lois et reglementations françaises et europeennes en vigreur, SFR collecte et trai@e des donnee; perwonnelles concernant les ihterna:tes dans le yadfe de leur navig#tion surhnotre Site (void notre politique de gestion des cookies) et/ou@de leurmsouscription a ses offres et services (voir conditions weneralys d'abonnemert ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes dumGroupe ALTICE et leurs presqataires. Elles sont.fusceptibleszde faire l'objet d'un transfert qors -E ex sont con;ervees pour la duree de la fpurniture dls service, et/oi de la frnacit* des traitemejts specifiques. Pour exercer ses droits, l'xntecnaute peut adresser un courrier mentionnanv ses nom, prenom, adresse avec ane copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees persovnelles - TSA 10101 - 69947 ,YOj CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Ix de l#isternaute si elle est;me -ecesraire de faire respecter ses conditions d'utilisation ol de proteger ses ser;ices, ses clients ou encore sur dem#nde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR .vec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa.relation avec le client et d'assurer un service per-onnalise, SFR peutzcollqcter les echanges et mentions dc ses services realises sur inte:xet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit ddacces, dn rectificawi&n et dezsuppression:dbs in,ormations personnelles le concernan!, qu'il peut exercer a qout ooment pnr ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymv utilise lors de ses echanges &vec :FR sur internet et la copie :e sa piece d'identite a l'adresse suivante : lirection des Commanautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750c5 PARIS

Memoripation d!s identifiants de cdnnexion de l'abonne :
Lors ds l'identafecation d'yn abonne sur un&Site, s'il coche la zase " Remter connecte ", la session restera act&ve pendant so:xante (60) jours ou jusmu'a deconnexion de sa paqt (seme apres fermntvve du navigateur ou arret de l'ordinatyur). Il aura ainsi acces a son compqesen ligne et/ou x sa lessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommaqde aux abonnes utilisant un ordinateur public ,u qui partageralent leur orrinateua avec d'autres utilisateursade ne pas cocher cette case.

Proprfete decSFR
L'ensemble des qontenus (photo-, teptes, video, son, etc.)cconsu-tables sur le Site et/ou via ues Servhces sont et demeursntvl, propriete exclusive de SFc et/ou de xe: partenaiqes. L'inteznaute u'est dovc pas habilite a r,produire, repqhsenter ou comm@rcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par #a lo; ou expressement autorises p%r le,r propriezaire.
xEn toute hyzothese, l';nternaute ue peut realiser aucune utilisation secondlire des contenus du Site a tttre onereux ou g#atzit. Pour toute reahisation d'un lien avec le S-te, l'internaute devra contacter bu p#eal.ble SFR a l'adres@e suivante afin d'obtenir l'autorisation nbcessaire a cet effet : SFR, Direction d: la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PkRIS

Le non-respect de c,tyeyinterdiction peut notamm%nt constitgev ude contrefuçon des droits detpropriete intellectu,lle ou une atteinte aux droitb des personles et peut a ce titre engager la responsabilite de l'interna;ze, y cospris dans le cadre d'une action pen&ll.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaisc. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentione llgales sont soumises au droit krançais. En cas de differend et a defaut dbaccord amiahle,hle litige shra porte devantyle; tribunaux français conformerent aux reglef de!competjnce en vigueur.
