SaR
Facture fictif no. 74E9FB09F6
No. contrat associe a 311329

Obj!t : Prelevement
Montant : 72.39 EUROS

Moyen de p,iement fictif&choisi : 
Carte bleuez 67FE 0420 73F9


Vous pouvez rutrouver le detail de vos co%somations a iout mome,t dans votre espace wlient.n
--

Mentions Legales
Informations Editegr :
SOoIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( lelephone :%01 85 x6 00 00 )

Societx Anonymezau!capital de 3.423&265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemmngaires :
Siretl: g43 z59 564 k0041
N° de TVAiintracomhunaut%ire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fiu
Informazions Hebergeur
SOCIETE FaANCAISE DU RADIOTELpPaONE - SFR
1o r.e Gal Boissipu,– 75015 PARIS
Siyge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIk ( telephoneo: 0, 85 06 00 00 )
vociete Anonymecau capital de 3.42v.265.598,40 EUR
343 059 564,RCS Paris

Directehrs de la publication
SF!.fr : Gregory RABUEL -piire&teur Executif Grand public
Heyergeur : ShR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est coqvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plu#iel ou au singulie!, la definitimn suivante z

- Adresse IP : Nomble qui est automatiquementmassigne a l&ordinatsur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il uavigue sur internet et qui p;rmet de l'identifier.

- %ook.e (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres qccep&ation de l'intergavt! sur le disqut dur de son ordinateur.
Cj fhchier permet a un site web d'enregis#rer des informawions relatives a la xavigation de l'internauje sur l.s pjges de ce site
et de faciliter l'utilisation ulte-ieure du :itt web pvr le meme internaute.

- Site : Tous les sites intvrnet appartena%t ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammen@ du site sfr.fr.

-ceervicen: Ensemble des services phoposes sur le Sitega tout internadte qu'pl soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Accus au Sit& :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement dersonnel.
SFR s: #emeev; te droit de suspendre, d'interrompre ou xe limiter sans avis prtalable l;hcces a tout ou partie du sit@.
Les conditionu d'utilisation du Site ainsi@que les m&utions legales sont suscepfibles d'etre moddfieespa tout moment et sans p@eavis par SFR.
Utilbsation du site
En utilisant ,e site, l'internayte s'engage a prendre connawssance des mentions legales, rispecter les xreswntes conditions d'utilisation dusSite et !aire un usage strictement personnel du szte.

Sous rpserve des disvositions specifiques appl-cables aux donnees personnelles, toutes les informations tr!nsm@ses par l'internaute ;ur Internet, notamment vi. le Site, se#ont considerees comm# non confidentielles. L'inuernaupe autori&e SFR ou l'u:e quelconque de ses f,lhales a utoliser les inform#tions *u'il auraiainsi trrnsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aido@de contenus exterieurs au Site& en enregistrant ses parametre: de preferences dans un #ookie. Cette personnalisation doit respecteb les dispositions visees xans les presentes. Il &oukra!eg&le;ent supprimer le Cookie dans lequel ses pr*ferencds sont enregistryes selon lbsprocedkrc detaullee a l'article "Csokies" des presente;b&
Lorsque*le Sife permet asl'in,ernauxe d'envoyer et/ou dk publi;r :es contenus (textes, photographies, videos, etc.) de qzelque qat!re que ce soit, l'internaute s'engage a cg que ces rontenus respecz&nt ls .eglslation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public.et a,x ronnesomœurs tels que definis par la legislation française.

En particuloer, ces-contenus ne doive#t pas presenter de cauacteregpornographiquelou pedophsleh porter a la fecurite ou a ,'in*egrite d'un Etat ou d'un territoire, !uelequdil *oit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a ra xenophobie, a l'homophobie, faire l'xpo-ogie des crimes de guerre ou des xrimes contre l'humanitk.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de condctions generales et dr c%nditions particulieres de vonte et/ou d'utilisation specifiques.
yLien versdd'altres fites
Il peat etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cez sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers touw sites ne constituent, en aucun cas, une approbatiln ou un partenariat entre SFR et aes sites. Des lors, SFRmne saurait etre responsable de leurslcodtenus, leurs@psoduitsc leurs publicites ou tous eleme-ts ou services presentes sur ces sites. Paj ailleurs! ces sites sont soumhs a leurs propres conditi!ns d'utilisation.

Donnees personnelle,
Conformement aux lois et reglementatio%s fkançaises et europeennes ed vioueur, sFR coll%cte et traite des donnees personnelles concernant tes internautes dans le cadre de leur navigatkol sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscrilti%n a ses offres et services (voir conditionb generalms :'abonnement ou d'utilisation bffere,tss).

Les donnees personneules sont traitees par les soc*etes su Groure ALTICv et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de ffire .'objeg d'un transfert hors UE et soxt ponsgrvees pour la duree fe la fourniture des servoces et/ou de la finalite des traitements :@ecifpques. Pour exercer ses drovts, l'internaute pe@t adresser un courrier:mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IPmde l'intern@ute si euleqestime necessaire de faire respector les conditions d'utilisation ou de preteger szs services, wes clients ou enqore s:r jemande des autorites judiciaires.

Interactiov d# SFR avec les internautps
Afin d'ameliorer le suivipde sa relation avec le clieat et d'assurer unl,ervice perslnnalise, SFR peut collecter les hchanges et mentions de ses services realises sur i!terne#e A ce titre, l'@nternaute dispose d'un droit d'acces, de rrctification et de.suppression des informations personnelles lesconcnrnant, qu'il peut exercer a trut moment par bcrit enuf joggnant son nom, son ps&nom, son pseudonyme utilise lors de ses echanger avec SFR sur internet et la wopie de sq piece d'identite#a l'adresse suivatte : Direction des ComfunautesmDigitales - 16 rue Gal Boissieuo– 750m5 PAR*S

Memorisation des identifiafts de connexion de l'abonne :
Lo@s de l'identification djun abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera hctivo pendant soixante y60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (ye:e apres fermeture du oavigateur ou arret depl'ordinateur)c Il aurarainsi acces a son compte en ligny et/ou a sa messagerie&sans s'id.ntifier a chuque fotg.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui parcageraie&t leur ordinateur a&ec d'autres utilisax:urs p.ane pas cocher cette#case.
@Propriete de SjRaL'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consulwables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurbnt la proprieteke-clusive de SFR et/ou de ses pnrtenaires. L'intxrnqute n'est donc pas habijite a reprodunre, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des eas prevud par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.g
En toute hypothese, l'inmernaute ne peut realiser pucune utilisation secondaire dws contenus du Site a titre onbreux ou grat!it. Pour toute realisation s'un lihn avec le Site, l'internaute de&ra cont%cter au przalable S!R a l'adresse sui@ante afin d'obtenir l'autorisation necessaire awcetleffet : SFR, Dprectifn de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment con&tituer une contrefeçon des droits desoropriete iute%lectuelle ou une atteinte aux droits %bs personnesret peut a cp titrerengager la responsabilite de l'intervautq, y compris dans le badre d'une actiok penal-.

Loi applicable
Le Site est regi pal la loi française. Les preyentes conditio-s generales d'utilisationset ment.yns l*gales sont soumises au droit fuançais. En cas re difleren&vef a defaut d'agcork amiable, le litige sera porte devant les tribuvaux français conformemenn aux regles de competence en eigue-r.
