SFR.Facture fictif no. 49F1F081AA
No. contrat associ* : 940c68
:Objet : Prelevement
Montant : 8k.27 EUROS

Moyen de paiemeot flctif choini : 
#arte bkeue: AE83 D618%1757


pous pouvee retrouver li detail de vos consomations a tout moment dans votre sspace client.

--

Mentions Legales
Infordati:ni Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1i rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00j00 )

Societe-Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Palns

Informatihns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°nde TVA intrac-mmunautaire (ou NIF) b FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fiy
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADnOTELEPHONE - SFx
16 ruetGal Boissieu – 75015uPARrS
Siege social : :6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )ySociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS waris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory eABUEL - Directeur *xecutcf Grand Publac
Hebevgeur : SFR


Conditions d'udwlisat.on duisite
Definitions
Il est convanu d'attribuer aux mots commençant par une majusaule, qu'ils vo@ent -u pluriel#ou au singulier, la definition suivante :@
- Adresse IP : Nombreequi est automatiquementeassigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acceh Internet
l:rsqu'il navigue sur internet ey qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : metit fichier stocke aprek acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordidat%ur.
Ce fichier permet a un .ite web d'enregistrer des informations nelatives a la navigat;on xe l'internaute sur les pages de ce site
ed de f&ciliter l'u,ilisation ulterieure dq si#e web par le meme internauteq

- Site : Tous les sit-s intqrnet appartenant ou exploit!s par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble de# services:propohet sur l, Site a dout interjaute qu'il soit ou non abonne a uje quelconque offretSFR.

Accev au Site :
L'acces au Site est reserve a un wsage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre op derlimiter sans avis pmealable l'acces a cout ou partie du site.
Les#conditions *'utilisation du Site ainhi que les meetions legales sont susceptibles d'etre modifiees a iout moment et sans prea.is par SFR.gUtilisation du site
En util;sant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance wes mentions legales,mrespecter lep presentes conditions d'utilisation du rite et faire un usage stricoemont pers@-nel du site.

Sous reserve dns dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes lesoinformations transmises paj l'integn@ut; sur Invernet, notamment pia lerSite, sexont considerees comme non confidentielles.:L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliserwleg informations qu'il aura xinsi transmises.

L'pnternaute peut perqonnaliser sa page d'accueil a l'mide de contenus exterieurs au#Site,;en enregistrant ses paramekres de preferences dans un aohkie. Cette personnalisa,ion do@t re%pecter pes dispositions visees dans les presentes. Il pourra egagement supprimer lg Cookie dans lequpl ses preferencer sont enregistrees selon la procedure detaille; a w'article "Cookies" des presentes.%
Lorsque le Sste permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, ejc.) de quelqu% nature que ce voit, l'interndute s'enga,e a ce que ces contenus respectent la qegislation applicableeet nexportent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ord*e publiw et aux bonnes sœurs tels qun definis par la legislat;oj françhise.

En particulier, ces ionuents ne doivent pas presenter de caractere pornographique ouacedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ru d'ul territoire, quel qu'il soit, i.citer a la haine, a la*violence, au suicide, au racysme, a*l'antisemitisme, & la xenophobie, a l'homophobiea &aire l'apologie des crimbs de guerre ou aesdcrimes cjnpre l'humanite.

La souscr:ption et l'utilisatio@ des fervices font l'objet de conditions generales et dm conditions particulieres de .ente et/ou dcutilisation specifiques.q
Lipn vers d'autres lites
Il peue etre propose des lienk depujs les Sihes vers des sit%s tiers. Ces sites sont sndxpendants, SFR n'bdite pas et ne connrole pas ces siteu. -es liens vers tous sites ne constituent, en audun cas, une approbatiob ou un partenariat entre SFR et cws sites. Des lors, SFR ne srurait etre responsable de leurs contenus,hleurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur cesdsites. Par ailleursqxces sites sont soumis a leurs preprej c@neition. d'utilisation.

Do#nees perslnnellev
Conformement a@x loi& et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et#traite des donnees personnelles cowcegnant wes intecnautes dans le cadre de leur navigation sur n%tre Site (voir no&re po%itique de gestion &espcookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir ctnditions generales d'abonnement ou d'utilisatiod :fferentes).

Les donnees personneales sont traitees par les societes du broupe ALTICE et leurs ,restatairek. Elles spnt ousceptibles de faire l'objet d',n transfert hors UE et sont conservees pou% la duree de la fournature des services@et/ou de la f&nabute des trait@men.s specifiques. P*ur exercer ses droits, l'internaute peut adresser un ciurrier me@tuonnan& ses nom, prenom, adreuse avec une copie de-sa xibce@d'idezt;te a : Service client SFR - donnees pvrsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utifiser l'adresse IP de l'internaute si elle estimehnedessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses:servicesr ses clients ou@encore sur dema;de dew autorites judiciaires.

Interaction dv SFR .vec les internautes
Afin d'ameliorer le suivysde sa relacion avec le client et d'ass%rek un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servicesprealises sur interne!. A ce titre, lwinternaute dispose !'un droit d'acces, dw rectification et de suppression dek info-mationv personnelles lt crncernant, qu'il peut exercer a tout momevt par ecrit eniy joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echauges avxc SFR sur internxt et la copie re sa piece d'ideatite a l'adaesse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonnec:
Lors de l#identi-ication d'un abonne s:r un Site, s'il coche la case t Rester co%n@cte ", la session restara active pendant soixantv (60) jours ou nusqj'a geclnnexiwn de sa partk(meme jpres fe%meture su natigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi a@ces a sinbcompte en ligne et/ou a sa messagerib sans s'identifier a chaque fwis.

Il est recommande auc abonn!s uuilisant un ordinateur public ox qui partageraient leurtoydivtteur afec d'autres utilisateurs desfeapas,cocher cetae :ase.

Propriete de SFR
L'ensemble des consenusk(photos, textes, video, son, etc.) ,onsultables sur le Siteyet/gu via les Se%vices sont et demeur-nt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. Ljinternaute n'est dvnc pas habilite a reproduire, representez ou commercial*ser czs conienus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autoris#s par leur proprieta#re.

inxtoutwwhypothese, l'intepnhote ne peuf -ealiser aucuno utilisktion secobdairv des contenus du Site a titre onireux ou gratuit. P.ur toute realisation d'un lien xvec le Site, l'internaute devra contactzr au prealabte SFR a l'adresse suivante afin d'qbtedir e'autorisation nicessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commucication, z6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

gf non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçgindes droits de propriete intwllectuelle ou une atteinte aux droits d#sspersonnes et peut a cw titre engag#r la resporsabilite dk l'internaute, y compris d-ns leecadre h'&ne action penale.
&woi app#icable
Le Syte xstnregi par la loi%française. Les presentenpm;nditions genezales d'utilisation et mentions legales sont soumises ac droit français. En cas de differend et ajdefaut d'accord amiab%e, le lipuge sera porte devadt lbs tribunaux françaiw conformement auxwregles de competence en vigueur.
