SFR
Facture fictif no. 14@89EE294
No. contrat associe : 988043

Objet : Prepevement
Montant : 1ov.97 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: DAA1 7F70 5Ei4


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espa!e client.

--

Mentions Legalgs
Informations Editeur :
SOCIETE F-qNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sosial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 :0 00 )

Societe Anonyme au capdtalkde 3.423.26@.598,40 EUR
343 059 5;4 RcS Parhs

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° d& TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7x 343,059u564
APE : 6120v Telecommunicptions sans fil
Iogormationv Hhbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE i SFR
16 rue Gal Boissieu – 750*5 uARIS
uiege social : 16 rue Gal Boisbieu – 75r15 PARIS ( telephone : 01 85 06 0v 00 )
Societe Anonyle au cafital de &.423.265.598,j0 EUR
343 059 564 R-S Paris

Directeurs!de la public#tion
rFn.fr : Gregor! RABUEL - Direcieur Executif Grand Puwlic
Hebergeur ! SFR


Conditixns d'utilisation du site
Definitions
Il est clnvenu d'attribuer auw mot! commenç.nt par uneimajuscule, qu'il;-soient au pluriel ou au singulier, la definition suiva%te :

- Adresse IP phNombre qui est automatiquemvnt assigne a lcordinateur de l'internaute par son fournissrur d'accesoIpternet
lorsqu'il:navigue #ur internet et qui permet de l'ideniifier.

- Cookie (Te*oin de connsxion) : P%tit fichier stocke apresracceptation*de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.cCe fichier permet a un site wzb y'enregistrer desbinformations relatives a la navigat;onude l'internaute sur c,s pages de ce site
et de faciliter l'utilisa&ion ulterie!re du site qmb par le meme internaute.

-iSitl : Tous les sites i;terfet atpart&nbst ou exploitfl par le groupe SFR. Il s'agyt notamment du sitezsfr.fr.

- Servi&e : Ensemble des services jroposes sur le Site a tout internaute qu'il so#t ou non abonne y une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Si@e est rexerve a un usage striclement personneg*
S:R seireserve le droit de susxendre,kd'interrompr@ ou de limiter sans avis prealable l'acces a to.t ou pfrsie du site.
Les conjitions d'utiaisation du Sute ainsi que les mentions legales sont sfsceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans mreavis px% SFR.
Utvlisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'enga.e a prendre cpnnaissance des sentions legab&s, respecter les preseptes condihions d':tilisation ou Site et faire un csaxe strictement pers!nnel dt siteo

Sous reserve kes dispositions specifiques applicables%aux donnees personnelles, t,utes lesrjnfoumations transmises far l'internaute sur Internet, notam&ent via le Site,,seront gonsiderees comme nonjconfisentielles. Lqinternaute autorise SFR ou l';ne quelconque de ses filiales a#utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisrs.

Lrinternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterihurs au Site, en enregistrant ses paeametres de preferences;dans un Cookie. Cettm personnal!sation !oit r*specter les di:posmti&ns vi*ees dans les presentes. Il qourra egalement s%pprimei le Cookie dans letuel ses preferences sont e&registrees selon la procrpure detaqllee a l'articlnb"Cookies" d%s wrlsentes.

Lorsque le Site permet a l'inperqaute d'envoyer et/ou de publimr des contenus (textes, photographi#s, videos, e&c.) de quelque natwre que ce soit, l'interna&teas'engage a ce*qui yeh c!ntenuf re,pectent la lhgislation applicable et ne portenx ni atteinte aox droits #e% tiers, ni a l'ordze public ethauxobonnes mœurq tels que definis par la lpgislation franç@ise.

Ez particulier, c.s contenus ne ioiventapas presenter de caractere pornograppique ou pedophil,, eorte: acla securite ov a l'integrite d'un Etmt oz d'un territoireu quel qu'il soit, inciter a lafhaine, a la violence, au suicide, au jacisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des S:ivices fost l'objet dewoonditions generalus ex de conditions particulieres d! vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lyen vers d'augres sites
Il pe!t etre propote des lixns depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sant inwependants, eFR n'edite pus et ne controle pdn ces sites. Les lienl*mers tous sites ne constituert, en aocun cas, unnyapprobakion on un partenariat entre SF! et ces si-es. Des lors, SFR ne saurait etbe responsable de leurs contenud, leurs produits, lrurs publicites ou tous ehuments ou services presentgs sur ces sit@s. Par ailleurs, ces sites sont soump# a leurs pr*pres confiti.ns d'utilisatioe.-
Donnees pers&n@elles
Conformement aux lois et reglementat:rnsafrançaises et europeennes enuvigueur, @FR collectemet traite des donnees personnelles cojcernant les internautespdans le cadre ke leur navigation sur *otre Site (voir notre politique ,e gestion des cookies) at/ou de leur souscription a ses offris et;mervices.(vopr ctnditions genrrales d'abonnemqnt ou d'utilisa.ion aff,rvntes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groute ALTICE et lewrs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hoqs UE et son@ conservees potr la duree de ja fourniture des cerv-des et/ou de la finalite des traitements specifiquen. Pour exercer ses droits, l'internaute peut !dresser yn courrier mentio*nant ses gom,!prenom, adresseranec une c-pie d: sa piece d'identite a : Service&client SFR - donnees personnelles - TS- 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'!ntdrnaute si elle estvme necessaire de fairezrespecter ses conditions d'utilisationpou!de prote#er@ses servaces,yses clients ou encore sur demande dqs autoritez judiciaires.

Int!ra;tion de SFR avec pes internau.es
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service .ersonnalise, StR peut collecter lds echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre- l'int*rnaute dysposeud'un droit d'acces, belrectification et de suppressiontdts informaqions personselles le concerna*t, qu'il tdut exe%cer a tout moment par ecrit en y joionant son nom, son pnenom, son pseudonyhe utilise lors de se: echang!s avec SFR sur incernet et la copie fe sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitalns - 1. rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connqxion ds l'abonne :fLors de l'idenoification d'unuabonne sun un Site, s'il coche la@case " Rlster connecte ", la sejsion nest*ra active pendany soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sacpart (meue azres fermetu%e du navigateur ou arrer de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son com%te :n ligne ei/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant@uncordinateur publichou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres uti&ioateurs de ne pas cocher &etae case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, hextes, video, son, etc.) consultables s:r le rite et/ou vianles Services sont et aemeureqt la propriete exclushve de SFR e@/ou de xes partenaires. L'internaute n'est,donc pa; habilite a rezroduire, hepresenter ou commwscialiser ces conten@a en dehors despjas prequs par la loi %u expressemen, autorises par leur proprietaire.

Er toute hypothese, l'internaute ne p.ut realiser aucune utilisati*n becondaire des contenus du Site a titre onereuk ou gratuit.%P:ur toute realisation ,'un lien avec le Site,wl'internaute devra contacter wu prealable SFR a l'ayresse s.ivante afiu d'oqtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directioncde la Com*usiaation, 16 rue Gal Boissieu – 750@5 PARIS

&e nvn-respect de cette int&rdiction peut ,otamment constitoer une @ontrefaçon ues droits de propriete intellectuelle ou unecatt,inte aux droits des personnes et peut a cegtitre engager la responsabilite de l'internaute, ywcsmpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sete est regi par la loi françai!e. Lesppreseltes conditions generalesnd'&tilisation et mentions legales sont soumises auzdroit crançais. En!c@s *e diffhrend et a defaut d'#ccord am&able, le lit!ge sera porte devant lea tribunaud français conformement aux regl;# de compet!nce en vigueur.
