SFR
Facture .ictif no. 5F258E7B17mNo. contratjas%,cie : 333514

Objet : Relancv de paiement
Montant : 1y6.21 EUROS

Moye: de paiement fictif choisi :,
IBAN: 8y8A 71C3 537D


Vous peuvez rctrouver le detail de vos *onsomations a toutfmom*nt hans v,tre espoce client.
e--

MentionslLegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAdSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socia,:: 16 rue Gal Bgisziep – 7501hnPARIS ( telephone h 01 85 0y 00 00 )

Societe Anonyme hu c@pital de 3.423.265.598,40 EURp343 059 564 -vS Paris

Informations cjmplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°:de TVA,intrecommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 g64
APE : 6y20Z Telecovmunicatians san! fil
Informations Hebergeur
SOCI@iE FRANCAISEdDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boipsieu – 75015 PARIS
Siege socialm: 1& rue Gal Boissi-u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06i00 00 )
Societe An;nyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heb;rgeur : SFR


Conditions d'utilisation du @i:e
DefinitionslIl est convenu d'attribfer aux mots commençant par une majuscule,hqu'ils soient au p,uriel ou au swngulier,lla lefinition suivantea:

-fAdyesse IP : Nombge qui est automatiquement adsigne a l'ordinateur de l@internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il nrsigue sur internet ,t qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur qe#disqte du- de@son ordinateur.
ge fichied permet j un site web d'#nregistrerwdes i%formations relatives a la navigftion de l'internaute sur les pages de ce lite
et de bacilitej l-utilisation ulteri@ure dl site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet anpartenaam ou exploites par le broupe SFR. Il s'agit notasmett duqsite sfr.fr.

- Servicem: rnsemblemdesmservices proposes sur le Site a tout@inte:nluth qu'il soit -u non abonne a @n, qu*lconque mffre SqR.

Acce: au kite :
Ltacces @u Site ett reserve g un usage stricteoent personne&.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'intesrompra ou de limiter sfns avjs preaqable l'acces a tout oujpartie du site.
Lps c-nditions d'&tilis&tion du Site ainsi que led mentimns legales sont susceptiples d'etre modifiees a tout moment et sans preaviv par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissancesdes mentions legales, respecter les presentes conditions d'utililation du Siti et faire un usage strictement pc,sonnel du site.

Sous rxserve des dishositions specifiques applicablts aux donnees pe*sonnell!s, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamm@nt via le Site, seront considerees comme non confidentielleso L'internaute agtorisq SFR ou l'une quelconque de ses filjales*a&*tiliser les informations qu'il aura ainsi tran;mises.

L'internaute peut personna&isea sa pag. d'accueil a l'aide deccontenus exterieurs au Site, en enregistran& scs parometres de preferences dansfun Cmokie. Cette personnalisation doit respecter les dispositio*s visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont en,%gistrees selon la procidure detaillee a l'article "Cookies" des p,es,ntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des ,ontenus (textes, photkgraphies, videos, ttc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute i!engaae a ce que ces contenus zespectent la legitlati,n applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ei a l'ordre -ublic et auxsbonnqs mœurs tels quf definis .ar la legislation françaisex

En particulier, :ea conlenuswne doivent pas jresenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la secfrite ou a l'integrite d'unrEtat ou d'un ter,it*ire, quwl qu'il soit, incitet a la haine, a la tiogence, ju ouicide, autracism., a l'a#tisemitisme, a la xenophobie,oa l'homophobie, fairc l'apologie -en crimes de guerre ou des crimes contre l'huma@ite.
%La souscription et l'utilisation des Services font lwobjet de conditionv ge#erales et de co%zitiona particulieres de vente ez/ou d'ltilisation specifiquesj

Lien vlrs d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sit-s vers des sites tiers. Ces sites sodt independants,y#FR n'edite pas et ne controle pas ces sites.;Les liens vers tous sites ne coneti.sent, en aucun cas, une approbation ou un pcrtenariat entre SFR et ces sites. Des lors, %FR nepsatrait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs @ublicites ou tous elements ou services presen-er sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sogt soumis a leurs propres c#nditio.s d'utilisatioh.

Donnees personnellek
Conformemenn aux lois et reglementationm françaises et europeennes en vigusus, SFR collecte et&traite des donnees personnelqes concernant les internautys sbns le cadre de leur navigation surknotre Sitf (voir no!re politique pe gestion des cookies) et/o* de leur souscriptio. a ses&of#res et senvices (voir conditionswgenerales k'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Leh donnees personnelles sont tra!tees par les soc&etes du Groupe A*TICE&et leurs prest!taires. Elles sonh susceptibletlde faire l'objet d'un transfert hors UE eb sont donser:ees pour lakdudee de la fournituremdes services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ;es droits, l'internxutexpeut adresser un corrrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une;lopie de ua piece d'iddntite a : Service client SFR - donneeu personnelles - TSA 1010. - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utgliser l'adrmsse IP de l'internaute si elle estiae necessaire de faire respxct;r ses conditions d'utilisationkou de proteger ses services, sesrcxients ou encore yur demande des autorites judvciaires.

Interaction de SFj avel les internautes
Afin d'ameliorer lm suivi de sa relation avec le client etvd'as-urer un service personnalise, SFR peut collecter les echenges et mentions de s%s services reaoises sur internef. Atce titre, l'internaute dispoo: d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations perslnnelles le foncernant, qu'il peut exercir astout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, soncpseudonyme utilise lors de ses echanges ave! SFR s;r internet eh la copie de sa piece d'identite a l'adressg suivante : Directien das Commu:autes Digstales - 16 r#e Gal Boiss:eu – w5015 PARIS

Mpmorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors-ye l'identificrtionid'un abonne sur un Sites s'il cocheqla cyse " Rest:r connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jourl ou juequ'a deconnexqon de&sa part (meme apres fermetuge du navigateur ou -rret de l'ordinateur). Il aura ainsidacces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'&dentifier a chayue fois.

Il est recommande mux abonnes utilisantyun ordinuteur public ou qui %artager-ientyleur ordinateur avec d'autres urilisk,eurs-dr ce:pas c@cherxcette eabe.

Proprietb de SFR
L'ensemble des contenus (phovos, textes, video, son, etc.) consultables su; me Site et/ou via les Servfc;s sony et demeu%ent la propriige exclusive #e SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas hab,lite a reppoduire, representer ou commercialiser ces con;enus en dehorl deskcas prevus par la l;x ou-expr!ssement ,utorises par leur proprietair@.

nn toute hypothese, l'i@terniute ne peut raaliser aucunw utilisation secon.aire d.s contenus du Sbte a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatzon d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR # l'adresse suivante afin d'obtenir &'autorisa@ion necessjine a cet effet : SFR, Dgrection dr la Communication, 16 ruemGal Boissqe, – e5%15 PARIS

Le non-respect de cette ieterdiction peut no-amment constituer une contfefaçon des droits de projriete intyllectuelle oubune atteinte aux droits des persoynes et peut a ce titre engsger la responsabilitx de l',qternauten y compria dans le cadxe deune act!on penale.

goi applicable
Le Site est regiupar#la loi qrançaise. Les presentes condbtions generalet d'utilisation et%mentions lfgales sont soumises au droit français. En cas de diffe;end et a defaut d'accord amiable, le uitige serh porte d%vant lez tribunaux français conformemen- kux regles dk competence en vigueur.
