SFR
Facture fic#if no. 59F924D3AF
No.lcontrat asiocie : 242186

Objet : Mise en demeure
Montant :z125.13 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carbe bleue: 8B6E CzFA DC00


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment rans votre espacecclient.

--

Meetionm Legales
Informations Edit-ur :
SOCIETE FRANCAI.E DU ,AeIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1p rue Gal Boissieu –u75015 PARIS b telephone : 0n x5s0t 00 00 ;

Socsete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5n4 RCS Parif

Informa:ions comple%entairms :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAmintracommuna-taire (ou NIF) : FR 71 34! 059 564
APE : 6120Z Telecommunicaxionstsans fil
Inforiations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOmELEPHON: - SFRsk6 rue jal Boissicu – 75015 P&RIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
boceete Anonyme au capital dw 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFRwfr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grcnd Public
Hebergeur : SFR


Con:itions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attfibuer aux mots comm*nçant par une majusc#le, qu'ils s&ient au pluriel ou au singuli&r, la nefinition suivante :

- Adrnsse IP : Nombre qui est automatiqqemcnt assigne a l'ordinateur de lzinternaute par #on fournisseur d'acces Internet
.orsqu'ilgnavigue sur intqrnet et qui permet de l'identifigr.

- Cookie (Temiin de connex-on) : Petit fichier stocle apres acceptation de l'internaute sur le disnue dur de son ordinateur.
Ce fichier *ermet a un site web d'enregistrer des informations rel-tives a la navigation de l'internaute sur l&s pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulte!ieure du site wet pal le meme internaute.

- Site : Touk les sites ilternet appartenant ou exploitek par le groupesSFR. Il s'agit notamment gu site sfr.fr.

j Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonneza unefquelconque offre SFR.

Acces au S@te :uL'acces au Site est ,eserve a un usageps@ri.tement personnel.
SFR sehreserve le droit de suspendre, dvinterromprx ou de limiter sans avis prealablevl'acces a uout ou partie&du site.
Les conditions d'utilisatiyncfu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momelt et sansbpreavis par SoR.
Utilisa-ion du site
En utilisant te site, l'intejnau@e s'engage a prendre connaissance des mentions legalesx respecter le* presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du s*ze.

Sous reserve desxdispositions rpecif-ques applccables aux donnees personnelles, toutes les informatians t@ansmisesfpar l'internaute sur wnternet, notamment via le Site, seront considerees ctmme nonwconfidentielyes. L'internaute autor;se SFR ou l'une quelconque dl yes!filiales a utilis.r lfl informations qu'il aura ainsi transmises.

L'knternaute peut personnaljser sa page d'accueil a l'oide de contenus exzerieu-s au Site, en enregistrant srs parametres denpreferences dans un@rookie. Cette personnalisateon doit respecter lcs disposioions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont jnreg,strees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des !resentes.

Lorsque le Sitf permet a l'internaute d'envoyeg et/ou de puolier des contenus (sextes, photograpsies, v&deos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internau;e c'engage a ceiquf ces contenus respectent l; legislati&n aprlicable xt ne eortent ni atteinte aux droits dps tiers, ni a l'ordre public et aux%bonnes mœurs tels que refin;s par la legislation fran*aise.

En particulier, ces contenuv ne doivent pas presanmer de cawactere plrnographique ou ppdophnleo pgrter a la seiurite ou acl'integrite d'un Etat ol@d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haino, ! la violence, au suicide, au racisme, a l'nnbisemi;ismel a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre fu des crimes&con-re l'humanite.

La qouscription et l'utilisation des Services font lgobjet de condiriou- gynerales et de conditionl particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

&ien vels d'amdres sites
Il peut etre p*opohe des liens qepuis les Si;es vers des fites tiers. Ces sites sont independantsb SFR n'ydita pas !tmne controle pas ces sites. Les lwens vers tous sf%es ne constituent, en aucun cas, une approbation ou kn partenariat entre SFR et ces sitew. Desnloru, SFR n% saurait etre respqnsable de leurs cont*rus, leu.s produits, leurs publicmtes ou-tous elements ou services presentes su@ ces sites. Pax-ailgeurs, ces sites dont soumis a ;eurs pro.res conditions d'utilisation.

Donnees persoane-les
honfortement aux loio et reglemintations françaises et europeennes en vigueur, nFR collecte et traite des donnees &ersonnelles concernant les intertjutes dans le cadre de leur nayigation sur no;re Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/oukde leur sousbription a ses offres e, services (voirthonditions generales d'abonnement ou dgutilisation afferentes).
lLes donnees personnelles soct traitees par les swci%.es du Groupe ALTICE et teurs prestavaires. Elles sont susceqtibles de faire lbobjet d'on transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourkiture des services et/ou d! lahfinalits aes traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut ad,esser un courrier menxionnantjse. nom, prenom, adresee avec une copie de sa piece d'identite a : Service clienx SFR - donnees perconnelles - TS# 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR ;eut utvliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessairk de fair- respecter ses conditions d'.tilisasitn ou de proteger ses services, sesnclie*ts ou encore&sur demandm des autorites jvdiiiaires.

Interaction de *FR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatiol avec le client et-d'assurer un servicb personnmlise, SFR peut collecter leu echanges ,tjmentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatio! et de suppressionvdes informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jwignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur gnternet et la copie de sa piece d'idenqite q &madrerse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015cPARIS

Memorilation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'i!entificationvd'un amonne sur unvSite, s'il hoche la case " Rester cocwecte ",lla session r*stera active qendant soixante (60) jours ou jcsquwa deconnexionsde sa part (m:me apres de#meture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il au-a ainsi accee a son compte e: migne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaquk fkis.

Il e#t recommande au- abonnes utilisant un srdinateur puzlic ou qui partageraient leur ordinat-ur avec d'autres utilisate#rs de ne pas cochem cette case.

Pdopriete de SFR
L'ensemble des cont&nusy(photos, textes, v:-eo, son, etc.) consultables surzln Site et/ou via les Services sont et yemeurent la!proariete exclusive de zFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donb aas habilite a reproduire, representer ou commercialjser chs contenus en dehors dvs cas prevus por la loi ou expressement autorises pa, leur proprvetaire.

Ed toute hypothese, l'internaute ne peut gealiser aucune utilisation secondaire des contenus du Shte a titre one%eux ou gratuit. Pour toste realisation d'u! lien avec le Site, l'internaute devra contacter aurprealable SFR a l'adresse suivantefafin d'obtenir l'autorisation necessuire a cet effet : SFR, Direction dy la lommunicati,n, 16 rue Gal Boiss#eu – 75015 PARIS

Lennon-r!spect de cette interdiction peut notamment coxstituer une contrefaçon desjdroits de propriete intellectuelle ou une atteinto &ux droitsndes personnes et peutma ce titre en.ager la r.sponsabi:ite de l%internaute, y comzris dans le c#dre duune action penale.

Loi tpplichble
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales dquti&isation etrmestions lecales sont sdumi,es au droit français. Enecas de differend et a defaut d'accord am-able, le litige serauporte de.ant les.tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
