SFR
Facture fictif no. 7.7F7FA2D1
No. contb%tpassocie : o70554

Objet : Relagce de paiement
Montaht : 17c81 EUfOS

Moyen de paiement fictif c!oisi : oCarte bleue: 3A89 51F8 D1E9


uous pouvez retpouver ee denail de vos consomations . tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETExFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soci*l : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme aupcapital de 3.4y3.265.598,40 EUR
34i 059 564 RCS Paris&cInfsrfations compjementaires :
Sireta: 343 059f564 00041
N° de T@d inxracommenauta@re (og NIF) : FR 71 343 059 564
APE :a6120Z Telecommunicatiogs sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIsE DU RADIOTELEPHONE - SF!
16 r-e val Boissj.u – 75015yPARIS
Siege socia# : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5d8,40 EURj:s3 r59 564 RCS Paris

Diyecteurs de ja publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directjur Edecupif Grand Pubhic
Hebergeur u SFR


Con#itions d'utilisation du site
Defipitiens
Il est convenu d'mtt-ibuer aux mots comlençant par ,ne majuscule,fqu'ils sobent au pluriel ou au singuxiero la definition suivante :

- Adresse IP : N.mbre qui est automatiquement assigne a l'ord%na,eur de l'in@ernaut- par son fourn#sseur d'ac;es rnter!et
lorsqu'il navigue sur internet et qui permeu he l'identifier.

- Cookie (Tqmoin de:;onnexion) : Petit fichier stocke apres acceptkkion de o'internaute sur ce disque dur de son ordinateur.
Ce fichies permet:a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de;l'internaute sur les pages de ce s;teeet de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internlute.

- Site :yTous les sites internet app#rtenant ou exploitesmpar le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitw sfrlfr.

- Survice : Ensemble des zervices propsses sur le Si#e a tout iulernaute qu'il soit ou non a#onne.a une.quelconque affre mFR.

Acces &u Site :!L'&cces au Sitetest reserve a kn ;sage strictbment personnal.
SFR se rederve l- droit d- suspendre, d':nterrompre ou de limiter sans avqs prealable l'acces a to;t ou partie du site.
Les conditions d'ut.lisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par &FR.vUtilisation du site
En utilisant le site, l'inkernaute s'engage a %rendre connaisxance deu mentions legales, respecterkles presentes conditions d'utivisation .u Siteuet faire un usage strictemen-!personnel du site.

Sous reserv* des diypoeitions specifiques applicablev jux dryneks personnelles, thutes les informations xransmists par -'idternaute sur Internet, notamment via le Sitv, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SF- ou l'unemquelconque de ses filiales a utiliser les infozmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pe-sonnaliser sj pagp d'accueilpa lmaide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cqokie. Cette per!onnalioation doit respecter les dcspositionk visees dans l!s presentes. Il pourra,egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque we #ite peometga l'internaute d'sneoyer et@ou de pxblier dps cgntenus (textes, photographies, videos, etc.q de quelque nature bue ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respect%nt la legixlation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public e! aux bonnes mœurs tels que definis paf la-lenislation françnise.

En particu.ier, ces contenus ne doivent pas presenter-de cafactere pornographique ou ped@phile, porter a la securite ou aml'integrute d'un Etat ou d'un te-ritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violefce, au suicide, au racisme,qa l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fairetl'apologie des cr@mes de gferre ou des crimes dontre l'humanite.

La souscrihtion et l'utilisation des Services font l'objet ke conditsons generales et de conyitions pjrticulieres de vente ep/ou d'utilisation specifiques.

oten vers d'vutres sites
Il zeut etrejpropose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepg%dants, SFR n'edits pas et ne coqtrole pas ces siues. Les liens vers touf sites ne co#stituent, en aucun cas, une approbatiok ou ug partenariay entre iFR et ces sites. Des lors, SFR ne saorait etre responsable de leurs contenas, leu;z produits, leurs publici*es ou tous elements ou se@vices presentes sur ces sites. Par aillsurs, des sites sont soumis a leurs propres c#nditiqny d'utilisation.

Donnees personnellis
Confvrnementoaux lois et re!lementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et trdite dgs dm%nves perso&nelles concernalt les znternautes dans le cadre ye leur navigation sur notrr Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de ,.ur souscription a ses offres bt sjrvices (voir&co;ditions menerrles d'abonnement o@ d'utilisation afferentes).

Les donnees persknnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblez-de faire l'objet d'un transfertuhors UE et sont conservees oour la duree de la fourniture des service- et/ou de la finalite dns traiteme;ts specifiques. Pour exercer ses droits, l'interxaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idenkite a : Service clientmSFR - donnees perslnnelles - T.A 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internauie sitehle estime necessaikejde fairc rxspecter ses condition* d'utilisation ou ee proteger zes services, ses climnts ou yncore sur demande des autorites judiciai#es.

Interaction de SFR avec bes@inknrna.tespAfin d'a-eliorer le fuiviode sq relation avec ke client et;d'assure! un service personnalise, SFR peut co;lecter les echanges et myntions de ses services ,ealisej sur intsrnet. A ce titre,dl'internaute di!poss d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations .ersonnelles le concern;nt, quc*l peut exercer a tout momekt@par ecrit *n y joi#nant son nom, kon prenom, son psfudonyme utilise lors de ses echanges avecvSFR sur internet et la%copie dh sazpiece d'identite a l'adr&sse suivante :nDirection det CommunautuszDigitales -i16 rue Gak Boi;sieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants d, connjxioo de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un -ite, s'il coche la ca,t " Resteq connecte n, la sess.on restera active &endant soik&nte (60) jours ou jusqu'a deconnexionfde sa part (meme apres fermeture du navigrteur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lignbvet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chasue fois.

Il est recommarde aux abonnes utilisant!u! ordinateur puylic ou qui cartageraient leur ordinaleur avec d'aatre: utdlisateurs de ne pas uocherecette case.

Propri.te de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vydeo, son, etc.q consultables sur le Site et/ou via yes Services sont et demgurent la propriete exclusivepde SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc&pas habglite a rxprod*ire, representerrou commercialiser ces contenus ex dehors @es cas prevus par la loi ou expressement a*tociseswpar leur proprietaire.

En toute:hypovhese, l'intermaute ne peut realiser aucune utilisationtsecondaire des contenus dusSite altitre onereux ou gratuit. Pour toute r,alisation d-un lien avec l& Site, l'internaute;gevra contacter au pre.lable SFR a l'adress& suivante afin d'obtenir l'autoribatoon necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal&Boissieu – 75015 PARIS

Le non-ryspect de cette intfrdiction peut&notaomentdconstituej une contrefaçon des droits de proprieje intellektuellt ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ze titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dansnle cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi pkr la loi françaisem Les present,s corditiows generales dgutitisation st #entions legales sont&soumises au droit français. En caside differend et a defautx-'acc!rd amiable, le lp!jgeesera &orte devant lesitribunacx français conformement aux regles de coapeten!e en kipkeur.
