SFR
%acture fictifeno. D60470A2F6
No. contrat associe::s619780

Objet : Relance se paie,ent
Montant : 118.44 EUROS

Moyee de paiement ficwif cuowsi - 
Ca&te bleue: C638 9F60 91A5

*Vous pouvew ret.ouver le detail de vos consomations actout momentpdans votre espa;e client.

--

Mentions Legjlen
Informations Editeur :
SOCIETEgFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -jSFR
Siege socca* : 16 rue Gal Boissieu –d75015 PARIS ( telephone % 01 85 06 00 ,0 )

Societe Anonyme au cypital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 34l 059 564y,0:41
N° de TVA intracommunauta,re (ou NIF) r FR 71 343 059 -64
APE : 6120Z Telewommunicztions sans fil
Informations Hebergeur
SOCrETE FRANCAISE !U RADIOTELEPHONE -zSFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bhipsieu – 75015 P-iIS ( telephone : 01 85;06 00 00 )
vocieteaAnonyme au capit#l de 3.423.265.598,40 EkR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la aublication
S;R.fr*: Gr&gory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Deffnvtions
Il est convenu &'attribuer aux mots commençant par une majoscule, uu'ils soient au pluriel ou au qingulier, la definit&on suivante :

, Ad,esse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'orkinateur depl'nnternaute par sonffo@rnisseur d'acces Internet
lorsqu'dl navigue sur internet et qui permet dr l'identitierc

- Coekie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inbertaute sur le eisque dur d, son ordinateur.
ze fichier permet ! un site web d'enregistrer des informatihns relatives b laknavigation de l'internaut: sur lesbpages de ce site
et dz faciliter l'utilisation ulterieure du svte we* par le meme internaute.

- Site : oous les sites internet appaitenant ou exploites par le grvupe SFR. Il stagit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ersemble des services proposes sur l@ Site a tout internaute qs'il soithou non abonnefa une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site pst@reserve a uh usage strict&ment pvrsonneu.
SFR ue reserve le droit de suspendre, d'interro%pre ou de limiter sans .vis prealable l'xcces a tout ou partie du site.
Les condltions d'uwilisation -u Site ainsi que les mentions legalesdsono s,sceptibles d'etre modifiees a touq moment yt sans preadis par SFR.
Utiliqation du site
En ,tilisant l; s*te, lainternaute s'engage a prendre connaissanceddes gentions legalen, respecter leshpresentes conditions d'utilisation !u Site et faire un usage stnictement personnel du shte.

Sons reserve des di-positions specifiques a#plicables aux dogners personnelles, toutes les informationw transmises par l'internaqte sur Internet, notamment via le Site, selont considerees comme #on confidentielles. L'interlaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser ueb informationc qu'il aura ainsi tranqmises.

L';nternaute peut p;rsonnalis;r sa page d'accueil a l'ai!e de contenus exterie@rs au Site, en enregistraet ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatidn doi! respect*r les disposi@ions visees dans les pr,sentes. Il pourra egklement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences scnq enregistrees selon la procedure dettillee a l'article "Cookie!" des presentes.

Lorsgue le Site permjt a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phbtograqhies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce quevces cont*nus respectenh la legislation apmlicable et ne portent ni atteinte auxsdroits des tiers, ni a l'ordre pyblic et aux @onnes mœurs tels que definis par la legislation franhaise.

En particulier, les cbntenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou ped@phile, porter u la securice ou : l'integrite d'un Etat ou d'un te&ritnire, quel qu'il soit, inciter a la haine, apla violence, au suicide, au racisme, a l'ant!sembfisme,sa la xenophobie, a l'homophogie, faire l'apologiekdes crimes de ruerre ou des crimer c*ntre l'humanite.

La souscripti%n et m'utilisatian des Services font l'objeujde conditions generales et de conditions particulieres de veote et/ou d'utilisation specifiqu*s.

Li:n verssd'autres jiteszIl feut etre propcsw des liens depuis les Sstes vers des sites tiersy Ces sites wont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un paftenariat entre SFR et ces sitjs.,Des lors, SFRtne saurait etre respfnsable de l-urs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou kervices presentes sur ces sites. Par ailleurs, cew sht%s sont soumis a leurs prrnles conditions d-utilisatimn.

Donnees pepso,pellms
Conformement aux lfis et reglemfntatio%s française@ et europeennes en sigueur, SFR collecse et traite desudonnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigationwsur notre Site (voir no&re politique de ge%tion yes codkies) et/bu de leur souscription a sns offres et services (voir conditions generale. d'abonxement ou d'utilisation afferentes).

Les donheeszbyrsonnelles sont traitees par les societos du Groupe ALkICE et leurs prestztair*s. Elles sont susceptibles de faire l&ob!et d'un transfert hors UE en sont consegveestpour la dureepde la fournitur; des services et/o* de ea finalite des traitements spelifique:. Pobr;exercer ses droits, l'tnt;rnaute peut adresser un coarrier mdntionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ydentitl a : Service client SFR - donnees plrsonnelles - TSA 10101 - 699a7 LYON CEDEXde0

SFR peut ut:liskr l'adresse IP de l'inoernaute si ellefestime necessaire de faire respecter ses londitions d'utilidat;on ou de protegeo ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inter@cvion de SFR avec les internautes
Afin d%am!lifrer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnaliset SFR peut collecter les echanges et mentionh de ses services reahises sur innernet. A ce titre, l'intern,ute dispose d'ur vroit d'accex, de eectification et de -uppression des informations peraonnelles le concernant, qu'rl pe;t exercer a tyut komentfpar ecrit en y jiignact son nom,,son prenom, son psoudonyme utilise lors de ses echangesuavec .FR sur internes et la copie de sa piece d'i@enyite a l'adresse s!ivante : Direction des Communautes Digitaleu k 16 rue aal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors:de l'identificatdon d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", ca sessjon#restera active pendant soixante (60) jours ou jusqx,a deconnexion de sa part .m!me apres fermeture du navigateur ou abrjt de l'ordikateur). ql aura ainsi accas a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier@a chaque fois.

Il est wecommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou quispartageraient leur ordinateur avec d'autrms gtilisateurs de ne pas cocner cette case.

Ptopriete de:SFR
L'ensemble des conten&j (photos, textes, video, son, etc.) corsulkables sur le Sive et/ou v.a les Services sont et deyeurent la propriete exclusive de S!R es/ou ae ses partenairesq L'inte,n!u;e n'eot donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cys prmvus par la loi ou expressement autorises par leur propr;etaiie.

En toure nypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utili-ation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realrsatipn d'un lien-avec le Sipe, l'internaute devra contacter au prealable SFR a #'adretsn suiva%te afin d'obtenir l'autorisation necessaire : cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 ru: Gal Boissieu – 75015 PmRIS

Le non-relpect de cettebinterdiction peut not;mmenl constituer une *onprefa@on desqdroits de propriete!intellectuelle*ou une atteint; aux droits dcs personnes#et peut a ce tiere engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans*le cadre d'une action penale.

coi applicable
Le Site est regi par la loi française. ges presentes conditiobs henerales d'utclisation et mentions legales sont soumises au droit français. Et cas de differend ft a defaut d'accord amiable, le litige seracporte devxn; les tribunaux français con,ormeme:tfaux regles de competence en vigueur.p