SF#
Facture fictir no. 4DE71C@929
.z@ contrat associe : 92669&

abjet : Relance de paieqent
Montant : 100.14jEUROS

Moyen de paiemwnt fictif choisi : xIB-N: 2EA9 8AD0 D751


Vous pouvez retrouvet le detail de vos consovations a tout moment dans votfe e,pzce client.,
--

Mentoons Luga*es
Informations Editeur :
SOCIEwE FRANCAISE DUaRADIOTELEPHONr*- SFR
Sie!e social : 16 rse Gal Boissieu – 75015 PARbS ( telephone : 0, 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationf complementaires :
Siret :q343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaere (ou NIF) : FR!71 343 059 564
APE d 6120Z Telfcommunicatnons sons fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE De RAtIOT:LEPy:NE - SFR
16 rue Gal !oissieu h 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telebhone : 01 85 06 00 00 )eSociete Anonyme augyapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeursed! la publication
SFR.fr : Gregory RABUEk - Drrecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions c'ueiliaation du site
Definipions
Il est convenu d'atsribuer aux mmts commençant par une majuscule, qu'ils soien. au pluriel ou au singulier, la definltio* suivante :

- A*resse IP : rombre qui est automatiquement assigne a l'orlinateuryde l'internaute par son fournisseur d'acces Iateinet
lors#u'il ncviguetsus interket ;t qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temgin de connexion) : Petit fichier stocke apres dccextat,on de l'internaute swr le disquewdur de son ordinateur.
Ce fichier permet , un sitz web d'enre.istrer des informatiln@ relatives a la navigation dw l'cnternau.e suryles pages de ct sire
et de facilwter l'utilisation ulterieurez;u site web par le meme i#ternaute.@
- Site : Tous les sites internet appartenant@ou exploikes par l, grouqe .FR. Il s'abit notamment du site sfr.*r.

- Service : Ensemble des services proplses sur le Site a tfut internaute qu'il soi. ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au:Site :
L'aches au Site est reserve a up usage strictement personnel.
SFR se reserve he droit felsuspendre, d'interrompre ku de dimiter sass avis preaja%le l'acces a tout ou partie du site.
Les mondations d'utilk-ation dz Site ainsi que les mentions llgahes sont busceptiblesgd'etre modifiees a tout moment eh@ssng pjeavisyrar oFR.
Utiuisati.n du site
En utilisant le site, l'internaute s'enjage a frendre connaissayce d,s mentions legales, respecter les presentes condition@ d'utilisation du Site et faire un usage strictement pereonnel du site.
uSous reserve dps disposit&ons specifiques appeicables aux doenees personne@les,mtoutes l,s informations transmises par l'internaute sur Internet, notammentnvia ls Siti, ser,nt cotsiderees comme mon cfnfidentielles. L'ibtehnau.e autorise SFR ou l'une quelchnque d@ ses filial@s a utiloser les unfornatigns qu'i;raura ainsi transmi*es.

L'internaute peutrpersonnaliser @a pagm d'accueil u l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookkj. -ette personnalisatioc doit rqspe,ter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer!le Coo-ie da&sclequel ses xreferenles sont enregistrees selon la procedure detwillee a l'articre "Cookies" des@presendes.

Lorsque le Swte permet ; l'int:rnajte d'envoyer etxou de publier des contenu& (textes, photographbesp videosk etc.) de quelque nature que ce soi-, l'internaute s'engage a ce que sms contenus res,ectent la legislatiun applicabqe et ne portest ni akteinte aux droits des tiersl di a l'ordre public et auxmbgknes mœurs tels que definks par l; legislation fmançaise.&
En parjiculier, ces co.tenus ne doivent pas prese#ter de caractere p,rgographnque ou pedophile, po.ter a lazsecurite ou a t'integrite d'un Etat ou d'un territoir*, quel qu'al soit, izeiter * la hafne, a lajviolence, au .uicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobiep faire l'apologiehdes crimes de guerre ou des crim&shcontre l'humanite.

ea souscription et l'utilis-tion des wer@ic:s font lxobjet de conditions generales et de conditions particulieres de vente en/ou d'utilisatroi specifiques.

Lren vers d'autres sites
Il neut epre propose deipliens -epuis le% Sites v;r& des sites tiers. Ces si;es sont independcnts, SFR n:edite pas et%ne contr,le pas ces sites. Lxs lie,s vers eous sites ne constituent, en ;ucun cas, une@aprrobation&ou un partenariat entre SFR et cestsites.xDes lo;s, SFR ne saurai* etre ljsponsable de le&rs-contenus% leurs produits, leurs publicites ou tousselements ou services presentes fur ces sites. Par ailleurs,qces sites sont soumis a leurs propres conditions#d'utilixation.

Donneescpereonnelles
Conformemekr aux lfis et r;glementations françaises et europeennes en vigulur, S%R kollecte et tra#te des doanees personnelles concernant les internautes dan* le cndre pe leur navigation sur notro Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/.u de leur souscrdption a ses offres et seivyces&(voir coyditions*generrles d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnzes personnelles sont tra&trvs par les s-cietes du Groupe ALTICE en leurs prestataires. Elles sont suscentibles de faire l'objet d'un tsansaert ho&s UE et sont conservees pour la duree de la foxrniture fes services et/ou de la finalyte des traitements wpeciiiques. Pour exerctr ses droity, l'internaute peut adresser uf cburrier mjntionnayt sesqnom,&prenom, adresse avec une copie detsa piece d'identite a : Service cli@nt SFR - dodnwes personnellws - TSA 101w1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiiiser l'adressx IP de l'internaute si ellp estime nekessaire de fair% resmecter ses condxtions d'utilisation ou de proteger ees services, ses clients ou encore;srr deman&e;des autokites judiciaires.

lnteracsion de SFR avec les internautwsvAfin d'zmeliorer le suivi de sa relation avec le client et d'ashurer un sereyce personnalise, SFR peut colkectej les echanjes ec mentions de ses services realises sdy internet. A ce titre, l'int-rnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressiyn des informations personnelles l, concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom,vson prenpaz son pseudonnme vtildse lohs de sss echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'ideneite a l'adress- suivante : gjrection des Communautes Digyta.esm- 1n ru@ Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation nes identifiants de connegion de l'abonne :yLors de l'identific;tion d'un abonne sur un Site, s'il cochd qa cas@ " Restermconnecte ", la session restera active pendant soexante (60) jodrs ou jusqu'a deconneximn d.jss @art (meme apres fermeture du navigateur ou arr#t de l'ordinateur). Il aura ainsi acmes a son compte en ligne et/ou a sa messageriz sans s'identifier acc:aque fois.

Il est recommbnde aux abonnes utilibant un ordenateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'zutres utilisacekrs de ne pas cocher cette case.

Proprietn de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, videoyqson, etc.) cknsultables sue le Site et/ou via les Services sont eb demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute nlest doncapas habigiteia r-produu%e, reptesenter ou !ommercialisem ;e! coxtenus en dehors des cas prevus phr la loi ou expressement autorises pcr leur kroprietaira.

@n toute hyuothese, l'qnternaute de peut realiser aucune utilnsation secondaide des contenus d# Site a iitre*onereux ou gratuit. Pour twute realisation d'un lien avec le Site, l'inter%zute devrahcontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, a6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lejnon-ressect de cette intrr#ixtion peut lotamment constituer une c#ntrefaçoj des djoits de pkoprbete intellectuel#e ou una atttinte aux droits des person.es et ueut a ce tiure engage* la responsabilite de l'lnternaute, y compris &ans le cadre d'une action penale.

Loi applicab;e
Le Site est regi par %a loi f#ança*se. jes presentes conditions genbrales d'utilisation et mentions le:aler sont soumises au droit français. En cas de differend #t a defaut d'accord !miabln, le litige sera porhl devant les tribunaux*français conformement aux regles de competence en vigueur.
