SFR
Fa-ture fictif no. 6DDAnE205C
No.;contgau associe : 494242

Objet : Mise en demeure
Montant : 73.11 EUROS

Moy#n de paiement fictif choisi z 
Cafte bleue: B&15 3B9B EE31


Vous pouvez retr;uveg le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

MentionseLegales
Informayions Editeur :
aOCIETE FRzNCAISEoDU RADIOTELEPHONE - SFk
Siegu somial : 16 ruetGal Boissweu – 75015 PARIS ( telephone :t01 85 06 0y 00 )

Societe A,onyme au capital de 3.423.265.598,40 ;UR
343 059 564 RCS Paris.
Ifformations complementaires :
Sirct : 343 059 564 000k1
N° de TVA intjacommunautaire (ou NIF% : FR 71 343 059 ,64
APE : 6120z Telecommunications sans fil
Informationr Hebergeur
gOCIETE FRANCAISE DU RA&IvTE,EPHONE - SFR
16 rue Gal ooinsimu – 75015 PARIS
ciege social : 16 rue Gal loivsieu –e75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socuete Aninyme au capital de 3.423.265.598,40 .UR
343 #59 564 RCS Pcris

Direcieurs de la publicafion&SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pubaic
Hebergeur : SFR


Cynditions d'usilisation du site
Definiticns
Ii est convenu %'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au szn;ulier, lm definition suivante :

- Adresse IP : Nombve qui cst automatiqu@ment assigne a l'or*inateur de l'internaute par son fournisseur d'accek Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qu@ permet de l'identiffer.

-lCookie (Temoin de connexion) : Petit fich!:r sto.kecapres acceptation de l'internaute suk le d:sque durfde son ordinataur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des irformations relatives , na navigation df l'internaut. sur les %ages :e ce siteontcde faciliter l'utilisation ulterieure du site wed jar :e meme internamte.

- Site : Tous @eslsites internet appartenant@ou exploites;par l@ groupekSFR. Ilus'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services prop%ses szr le Site a to:t iwterbau*e qu'il s.it ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acce@ auaSite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personngl.
SFR se reserke le drojt de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable:l'acces a tout ou partii du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentionsplegales sznt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sansipreavishpar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sitep l'internaute s'engage a :rendre zonnaissance des ment#ons legales, resp*cter hes pr,:entes conditions d'uticisatiom du Site et faire ua usage atrictement personnel du :i@e.

Sous rjserwej*es dispositions specifiques applicables aux donnees per,onnellesn toutes les intormations transmises par l'irternaute sur Interje#& notamment via le Site, seron%kconsi%&rees comae noniconfidentiel@es. L'internaute autorise SFR ou l'unebquelcvnque de ses filiales a utilisee les informations qu'il aurabain,i transmiseg.

L'gnternaute peut *ersonnaliser sa pag* d'accueil a l'aide de contenus exterieups au Site, en enregistran% ses parametres de preferences sans xn Cookie. Cette personnalisationcdoit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il poumra egalement supprimercle Cookne dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'art;cle "Cookieso des presentes.

Lorsque le Site pefmet a lninternaute d'envoyer et/oucde puclier des contenus (textes, photographies, viceos, etc@) de quelque nature que ce solt, l!internaute m'engage a cz que ces contenus respectent la legislation a%plica&le et ne portent ni atteinte alx droits des tiers, nica n'ordre public e% mujgbannos mœurs tels que definiy far la legislationxfrançpise.

En partic%lier, ces contenus ne *oivent oas pre-enter de caracter% pornograph%que ou pedobhiie, porter a la securite ou a l'integrice d'un Etft ou d'un territoire, quel qu'il so%t, &nciter a la haine, a la siolence, au ssicige, au racisme, a l'anticemitisme, a la xenophobie, a%l'homophobiee faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cxntre l'humanite.

La souscription st l'utilisation des Services font l'objet de conditions generates et de conditio!s particubieres de vente etyou d'j!qlisation specifiques.

Lien vers d'autres s#tes
Il peut etre propose des liens depui% les Sites v:rs des sites tiers.*Ces sites sont independ;ntsq SFR n'edite pas et neocantrole pas ces sites. Les liens vers tous siteshne constituent, ey aucun cas,oune approbalion ou un .aetenariat entrm SFR et ces sites.nDes lors, SFR ne sag.ait e&re responsable de leurs contenus,ule*rs produ#ts, leurs publicites ou to%s elemegts ou servicee presentes sur ces sites. Par aiyleurs, ces sites sodt soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et re.lementatitns françaises #t europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant leslinternautes fans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion!des cookies) et/ou de leur souscription j ses oefrek et services (voir conditions geaelales d'abonnement ou d'utilisation affirentes).@
Les donnees personnelles sont traitees p#r les sl#ietes du G:oupe ALzICE et leurs prestataires. Elles sont su-ceptibles db -airepl'objet d'unftransfert h*rs UE et sont co-servees pour;la duree de la fourniture des sgrvices et/ou de la finalite des traiteients specifiques. Pour exercer sed droitsl l'internaute peut adressej unucnurrier mentionnans ses nom, prenom, adresse avecpunm copig de sa piece d'jdentite a : Service cliehthSFR - donnexs personnellesz- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime wecesshire de faire sespecter ses conditions d'ut%lisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur dymnnde des autorites judiqiaires.

Ijteraction de SFR avez les ixter!autes
Afinfd'!meliorer le suivi de sa relation avec le blient et d'-ssur*r un service petsohnali!e, SFR@peut cmldecter les echanges et*mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'interna!tejdidpose d'un droit d'acces, dx rectification et de suppression des infoumations personnelles le concernant, qu'ih peut exercer a tout moment par ecrit en ybjoignant son nom, son prenom,vson pseudonyme gtilise lors de ses echanpes avec SFR sur internet et la copie de &a piece d'identita a l'ad#eese su:van&e : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memor@sadion des ,denjifiantsdde connexion de l'qbonn& :
Lors de l'identificmtion d'un abonne sur un Site, s'il coche lazcase " Rester&cohnecte ", le session vestera active pendant soixante (60) joqrs o: jusqu'a deconnexiox de sa nart (meme a-res fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acchs a sog compte en ligne et/ou . sa messagerie sans s'identifier a chaque foys.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qux partage;aidnt !eur ordinateur avkc d'autres utilisateurs de ne pas coched cetfegcase.

Propriite de SFR
L'en%emble des contenus (phttos,%textes, video, son* etcg) consultvbles suiboe Site et/ou jia les Services sont et demeurent la pgopriete excljsive de SFR et/ougde se% partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, ,epvespnter ou commercialiser cns co@tenus en dehois des cas prevss par la loi ou expressement autorises par leur proprnetaire.

En moute hypothese, o'internaute ne peut realiser aucune itilisation secondaire dez conpenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pouk toutegrealisation d'un ligj avec le Site, l'internauti devra contacter au prealable SFR a l'ad%esse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Diriction de la Communicationr 16 rue ral Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçpn des droits de propriete intelleetuelme yu une atteinte au% drotts de@ personnes et peut a ce titre engager la responsabmlitegde l'internaute, y compris dans ,e cadie d'une ac*mon penale.*
Loipapplicable
Le Site est regi par la loi française.#Les presentes!conditions generales d'utilisat#on et mentions legaleskstnt soumises au droit fraaç@is; En cas de differend eb a defaut d'accord amiab@eh le litige sera porte devant les tribunaux français conformemend iux regles de gompexence%en vigueur.
