SFR
Facture fictif no. qA97984B2D
No. contrat ahsocie e 364683

Objet : Prelevement
Moxtantj: 1o0.41 EUROS

Moyen de paiement mictif choisi : pIBAN: 7A00 3CDF yD40


Vous pouvez retrouver le detail de vos consom,tions a tout moqent dans vgtre espace client.

--

Mentions Leg&les
Inform@tions Editkur :
SOCIdTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege%social : 16 rue nal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8uv06 00 0g )
zSouiete Anonyce au capital de 3.423.26t.;98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementair.s z
Siret : 343 059 56. 00041
N° de TVA intraxommunautaire (o! NIF) : FR 71 343 059 564
APq l 6:20Z Telecoqmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUwRADIOTELpPHONE - SFR
16 rue Gal ioissixu – 75015 P&RIS
Siege social * 16 rue Gal Boissieu – 75015ePARIS ( te-ephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au uapital de 3.423.265.598,40 EUR:343 0r9 x64 RCS Paris

Dizecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUE, - Directeur Executif Grand Public
Hebe&geur : S,R


Condi.ions d'utilisation du site
Defizntions
Il est convenu -'attribuer aux mots commençantapar une majuscule, qu'ils soient au pluriel oucauysingulier, ia definizion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui ept automatiquement as:igne a l'ordinatcur de@l'internaute;par son mournisseur d'acces Internet
txrsqu'il n%vigue sur jnternet et qui peruet de l'identifier.

- Ctuwie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apressacceptation de l'internsute sur#le disque dur de son o,dinateur.
Ce ficpierppermet a un s!te web d'efregistrer desrinformations relatives a la navlgatiwn de l'intsrnautb sur les pages deoce site
et de faciliter l'utilicatcon ulterieure du site ceb par le mhme internaute.

- Site : Tcus les sites internetxappsrtenmnt ou exploetes par le groupe SFR. Ilis'agit notamment du site sfr.fd.

- Service : Ensemble des services propo.escsur le@Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
!Ac.es aa Site :
L'acces au Site est reserve a fn usage s#rictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompry ou de limiher sans avus prealable l'acc#s a tout ou partie du site.
Les conditions d'uticisation du Site ainsi que les mektiojs legales sont susceptibles -'.tre modifaees a*xout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant l. site, l'internaute s'engage a prendre connaissancb #es mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage striytement personnel du site.

So:s reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees persnnnelles, toutes -eslinformations transmises pdr r'internauts sur Int%rnet, notdmment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR o& l'une quelconque de ues filiales akutiliser les!informytixns qk'il aira ainfi trpnsmiseo.

L'in;ernaute peut personnakiser sa page d'accueil # l'aide de cwntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrgs de pref.cences dans un Cookie. Cette personnalisationodoit respecter les disposicions viseesmdans-les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dass lequel ses preferences sont enregisrrees selon la procedfre detaillee a l'article "Cookieya des presentes.

Lorsque lw Site permet a l'internauth d'envwyer et/ou de dublier des contenus (textes, photoyraphieq, videos, etc.)gde quelque nature que ce soit, lsinternaute s'engage a ce que cns contenus respec.ent la ltgislation applicable et ne portent ni atteinte aux droitc@des tuerw, ni a l'ozdre public etvaux bonnes mœurs tels q!e defibis par la legislat!on frençaise.

En particulier, ces contenzs ne doivent pas presenter de caractere pornfgrfphitue ou psdophi,e, sorter a la securite ou a l'integrite d'un Etrt ou d'cn territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ya violence, au suicide, au racisme, a l'antisemi&i:me, a la xenophobie, a l'homophopie, faire l'apolegie des %rimes oe guerre ou des crimes contre l'humanwte.

La souscr:ption et l'utilisation des Servicek font l'objet de,conditions generales et de contilions pkrticulieres d% vente et/ou d'utilisatioo specifiques.

uien vers d'@utres sites
il peut etre propose des liens dekuis les Sites vejs des sites tiers. Ces sites sont independ@nts, SFR n'edite pas et ne controle pas les sites.oLes lienshvers tous sites ne constituent, en aucun cas, uneuapprobation ou un partunari,t entre SFR:et ces sttep. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs ,ontenus, keurs #roduits, leurs publicites ou tous elements ou skrvices presentes sur ces site!. Par ailleurs,sces dites !ont soumis a leurs propres conditions d'xtilisation.

Donnees egrsonnelles
Conformement aux lois et reglementations fra,çaises et europeennes en !igueur, SFR collecte et traize des donnees personnjlles concernant les internautes dans te cwdre de leur navigation sur notre Site evocr notre politlque de gestion des cookies) et/ou de leur!souscriptioa a ses offres et services (voirbcon*itions guneraaes d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellez sont trlitees pariles societex du G#xu!e ALTICE et leurs prestatair@s. Elles sont susceptibles de fair# l'objet d'un transfertsh*rs UE etrsont conservees pour la duree de la fowrniture des services et/ou de la!fiwalit; des traitements spwcifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentilnnant ses nom, prenom, adresse a#ec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnellos - TSA 10101 - 6994x LYON CEDEX 20c
SFR peut utiliser l'adre%se IP de l'internaute si elle estime necesdaire de faire resppcter ses conditions d'utilisation ou de pro%eger sjs scrvikes,bses clients ou encore sxr demanye des auto%ites judiciaires&

Interaction ;e SFR avec les internautes
Afin d'amelioret le suivi de sa relatiox avec le client et d'assurer un service personnalise, ;FR peut%col,ecter les echanges etqmentions de ses services realises sur internet. ; ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de kuctificatton et de su@pression des informations perlonnelles le concornant, qu'il peut axercer a tout moment par ecrit yn y joignant son nom, sen prenom, shn pseudonyme utiliseslors de ses echanges avec SFR sur internet et xa copie de sa pipce d'identiteoa l'adresse suivante : Dicection des @ommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu y 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connehion de l'abonne :
lors de l'identificationfd'un abonve sur un:Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pen!ant soixante (60)&jours ou jusquqa deconnexion de sa part (meme apres fermeture duwnavijateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligqe et/ou a saemessagerie sans %'i:entif!er a chaqum fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageracest leur orfinateur avec :'autres utilisateurs d. ne pas cocher *etie case.

Pr@prie-e dc SFR
f'ense#ale des contenus (photos, textes, video, son, etc.)oconsultables suk&le Site et/ou via les Sejvices sont et demqurent la proprietr exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'invernaute n'est donc pjv habilite j r@p*uduire, represenyer ou commercialiser ces cantenus en dehors des cas prevus par la loi o% e%pressement autorises par leuc proprietairt.

En toute hypothese, l'internaute ne peua reagiser auc,ne utilisatihn secondatre dvs contenus du Site a .itre onereux ou gratuit. Pocr toute realisatijn d'un ;ieu avec le Site, l'internaut% devra codtacter au prealaboe SFR a l'adresse suivante a#in d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, e6 rmepGal Boissieu k 75015 PARIS

Le non-respecw de cette interdoction peut notwmment constituer une contrefaçon des droits de iropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits dez persoqnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'interkauze, y compris dans l* cadre d'une action penale.

Loi alplicable
Le Site est regi paz la loi française. Les ;resentes conditionw generales d'utilisat;on et mentions legales sont soumises ax droit %ranbais. En cas de dnfferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte d,vant les tribunabz français conformement aux rewles de competencg en vigueur.
