SFR
Facture fbctif no. 9DBD487942
No. contrat associe : 624342

Objet : Prelevement
Mbntant :s27.02 EUROS

Moyen de paiement ficxif choisi : 
:BAN: 4C4B E4A6 5A06


Vous pouvez rehrouver he detail dt vos consomations a tout momknt dans votre espace client.

--

Mentions Legales
In.oxmations Editeur :
;OCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPuONE -wSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( ted.p-one : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme a, capital de 3.423.265.5,8,40 EUx
343 059 n6u RCSzParis

!nformations complementafres x
Siret i 343 059 564 00041
N° dp TVA intracsmmunautaire (ou NI%) : FR;71 343 xx9 564
APE : 6b20Z Telecommunications sansrfil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAjIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieuo– 75015 PARIS
niege socialb: 16prue Gal Boissieu – 75015 PARISm( telephyne : 01 85 06 00 00 )
Society Anonyme au capital de 3.423.265.598,k0 EUR
343 0g9 564 RCS Paris

Directeurs de la,publicanion
SFR.fr : Gregorv RABUEL - Directeur Executif Grand Publnc
Hebergeur :lSFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
sl estsconvenu d'attribuer aux @ots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel o@ hu singulier, la definition suivantee:

l Adresse IP : Nombre :ui est aujomatiquement assigne a :'ordinateur de l#internauteqp.r son foarnisseur d'jccesmInteanet
lorsqu'il navigue sur ixternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin.de c-nnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'interna-te sur le disque dur de son ordinafeur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des information, relatives a la navigatio- de l:internaute ssr leq pagls de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieere du si#e web par le meme internaute.

b Site : Tous les sites iytegneu appartenant ob exploites par ls groupe SFR. Il s'agit yotamment du s;te sfr.yr.

- zervice : E!semble des services proposes snr le Sit& a tout internaute qw'il soit ou non abonne a une quelconque offqe SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserie a uv usage strictement pdrsonnel.
SFR se reserve le!droit de suspendre, d'inttrrompre ou de limiter sana avis prealable l'accef a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En ztil,sant le site, l'inteanauters'engage a asendre cxnnaissance#des mentions legames, respecter-les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stri&tement personnel du sit:.

Souc !eserve des dispositions specifiques applicables vux donnees personn*lles, toutee les#informutionsntransmises pa, l'internaut; sur Inttrnet, notamment via le Site, seroht &onsiderees comme non confidentielles. L'internaute autori&e SFR ou l'une q.elconque dv ses filiales a utilisertles informatijns qu'il aura ainsiatransmi#es.

L'internautelpeu&!personnaliser saipage dwaccueil a l'aide de contenzs exterweurs au Site, en *nregistrant ses parametres ze preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visevs dans les presentes. Il poxrra ugalement supprimer le Cookie dans aequel ses prefe-ences sont enregistrees kclon la prrcedure detaillee a l'artic%e "Coo*ies" des presentes.

Lorsque le Site permet ! l'internaute d'ezvoyer e./ou de publier des conxewu* (textes, photographies, videss, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que :e; contenu, respectmnt la legislation applicable et ne portentvni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordr! publi% et aux bo&nes mœurs tels que deoinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porner a la se*urite ou a l'integr#te d'unoEtat ou d'un territoire, queo qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, az suicide, au racisme, a l'antisemitnsme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des ,rimes de guerre ou d!s c;imts contre l'humanite.

La souscripti.n et l'utilisstion des Servuces font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente ej/ou d'utilisation specifidue-.

Lien vers d'aucred sites
Il pruteetrk propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cejxsites sont independjnts, SFR nledite pas et ne controle pas ces sitesk Les liens vers tous.sites @e constituent, en aucun cas,*une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrn responsable de lewrs co,tenus, leurs prodnits, leurs publieites ou tous elements ou services presentes sur c%s sites. Par zilleurs, cen sites sont soumis a leurs prnpres condiaionsad'utilisation.

Donneeshpersonnelles
Codformement aux lois et rtglementqtions framçawses et europeenkes ev vi*ueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le kadre de ieur n:vigation sur notge Site (:oir notre politique de gestion des cookiek) et/ou de leur wouscriptio.ka ses offres e, services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatwon affermntes).

Les donnees personnelles sont traitees par l@s societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairem. Elles sont susceptiblew de faiye l'obj#t d'un trlnsferw hors UE etbsont conservees pour l, duree de la fourniture des services et/ou dw la finalitendes traitements specifiques. Pour exercer ses droits- l'internaut@ peut adresser un cqurrier mpnjvonnant ses nom, prenom, qdresseyavec une copie de sa piece dxidentite a : Service clientmSFR - donnees perso-nelle# - TSs 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lfadresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fkire respecter s:s conditionsdd'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou en@%rb sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec :e client et d'assurerjun service perfonnalise, SFR peut collecteo lesoechanges et mentions de ses services realiseknsus ojternet. A ce tirre, l'internaute lispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des inkormations per@onnelles le concernant, qu'il,-eut exercerda tout momeqt paryecrit enqy joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise looi de ses echanges avec SFR sur inte@nef et la copi# de sf pieceyd'identite a l'adresse suivante :-Directiow des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7l015 P;RIS

Memorisation des identifiants de ponnexion de -xabonne :
Lorsode l'identification d'unsaoonne sur un tite, s'ij coche la case " Rester connecte ", la session mestera active pendant soixante;(s0) jours ou j:squ'a deconnexion de sa part (meme apres fegmeture iu*navigateur ou ar:et de l'ordinateur). Il aura ainsidacce% a son compte :n ligne et/ou a sa messa&erie sans s'identwfier a chaque fois.

ml est recomdknde aux abonneshutilisant un ord;nateur pu!lic ou qui partag&raiext leur orcinateur avec d'au!res utilisateurs we ne pas cocher cette casu.

Proprdete de SFR
Lme;semble dqs contenus (photos, t:xtef, videoh son, etc.) coneultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurenu laopropriete excrusive dek;FR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehmrs des cas prevus par la loi ou expressement autqrises par leur proprietaire.

Enq,oute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du!Sile a titre onereux ou gratrit. Pour toute realisation@d'u* lien av;c le Site, l'internaute devra contacwer au prealable SFR a l'adrerse suivante afin d'obtenirfl'autorisation necessaire a cet effet : SFR,-Direction de la Communicamion, 16 rue Gal Boiwsieu –@h5015 PARjS

Le njn-respect d: cettedinterdiction pput notamment constituer une contrefaçon daq droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pevsonnes et peut a ce titre engager la rexponsabilite de l'in-ernaute, y compris dans le cazrw d'unwfaction penale.

Loi apklicable
Le Site est regi par la loi française. Les prisentes conditions generales d'utilisation et kgntions legales sont soumi-,s au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera #orte revant les tribjnau. français conformement aux regles de competen&e en vigueur.
