SFR
Facture fictif nz. 905D41D6D9
No. contrat associe : 68.806

Objot : Prelevement
Montant : 123.-7nEUROS

Moyen de paiement ficti# choisi : 
Carte bleue: 1CF4 5B1A b7C6


Vvus pouvez retrouxer le detail de vos consomations -qtout moment oans votre espace client.

--

Mentiins Legales
Informati&ns Editrur :
SOCIETE FRAoCAISE D% RADIOTELEPHONE - yFc
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARnS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socifte Anonyge au capital ds 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complwmentadres :
Siret : 3e3 0j9 564 00041
N° de TVAlintracommunautai:e (ou NIF) : FR 71 343 059 564nAPw : 6120Z Telecommunications sans filxInformations HebergeurtSOCIETE FRANCAISE Dn xADIOTEjEPHONE - SFR
16 aue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sibge social :h16 rue Gal Boiisieu – 75015 nA:Io e telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociktk Anonyme ,u capital.de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Ezecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Ccnditions d'utilisation du site
Definitions
Il est.convenu d'attribuer auxxmots commençant par ;ne majuscule, qu'ils soient al pluriel ou au sing@lier, la definition subvante :

- Adresse IP z &ombre qei est automatiquement assigne awl'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acce% Idternet
lorsqu'il navigue sur internct #t qui permet de l'u.entifier.

- Coomie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internauti sur le disqu- du& de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enrvgistrer des informations r*latives a la navi-ation af l'internaute sur les pagez de ce sits
et*de fa@ilitcr l'utilisation ulterieure du site web par le mjm. bntelnaute.

: Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupj SFR.oIl s'agzt notamment du uite sfr.fr.

- Service : Ensemble des s@rvices propuses sur le Si*o a uout internaute qu'ilcs!it ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site !
L'acces au Siti est recerke a !n usage strictement personnel.
SFR ee reserie le droit de suspendtev d'interrompre ou dv limiternsacs avis prealable l'aczes a tout ou partie du site.
Les xonditions d'utilisatios du Site aimsi que :ev kentions lega&es sont susceptibles d,etre modhfiees a ttut moment et sans preavis par SFR.
@tilisati%n dr site
En utilisant le site, l'inmernaute s'engagk a prendre c,nnaissance des mentsons legales, respecter leo pqesentes conditi!ns d'u-ilisation du Site et faire un usags strictement personnll du site.

Sous reserve des dispositions sp,ciriques appl-cables aux donneed personnelles, toqtes les nnfo;mations transmises par l'inceknaute sur Internet, notammenp via le Site, seronf considerees comme non confbdentietles. L'internaute autorise -FR ou l'unesquelconqhe de ses filiales a uvil#ser le% jnfovmations qu',l aura ainsi transmises.

L'unternaute peut personna#iser sa page d'accueil a l'aede de contenus experiturs au Site, en enregis%rand ses parametrem de preferences dans un Cookie. Cette p#rsonnalisation doit respecter les dispositions vise@s dans les presentes. Il p&urra !galement supprimer lv Cookie dans lequcl ses preferencqs sont enregistreestsllon la procdd;re detailxee a l'article wCookies" desrpresentes.

Lorsque le ;ite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des!contenus (textes, photographies,@videos, etcy) de quelqhe nature que ce soit, l'internaute s'engame a ce que ces conte#us respectvpt la legislation applkc;ble et ne portent ni atteinte aup droits wes tiers,%ni a l'ordre publicget aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne :oivent pas presenter d. caractere pornographique ou pedephile, ,oiter a la ,ecurite ou a l'integrite d'un Etat o% d'un territoire, quel qu'il soit, i*citer k la haine, a!la v,olence, au suicide, au racisme,ha l'antisemitisme, a la xenojhobie, a l'homophobie, fairewl'apooogie des crim&s dp guerre qu des crimes contre l'humanite.

La sousiription et l';tiiisation des Services font l'objet de conuitijns generales et de conditions particubieres de vents et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitis
Il peut etre propose des liensodepuis lus tites vers des sites tiers. Ces sites sont indedendants, SFR n'edite pas et ne con-role pas ces sites. Les li!ns vers tous sites ne constituenr, en aucunhmas, une approbation ou un partenariat entre SFR et cesysites. Des lors, SFR ne saurait eure responsable de leurs contenus,aleurs produits, leurs sublicitfs ou tous elements ou serwices&presentes sur ces eites. Par ailleurs, cew sites sonm soumis a leurs propres conditions d'utilisatjon.
nDonnees peruonnellss
Cobformement aux lzis et reglementations françaibes et europeennes et vigueur, SFR colle!te;et traite des donnoes personnelles concernant les internautes dams le cadre depleur navigatiok sur notre Siteq(voir notre polrtique de gestion des cookies) et/ou dezleur souscription a ses offres et servaces (voir conditions generales d'abonnelent ou;d'ptilisation afferentes).

Les donaees personnelles sont traitees par les locietestdu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscept%bles de daire l'objet d'un transfert hors UEret sont conservbes pour la duree de la fourniture des services qt/ou de la finali.e des traitemepts specifiques. Pour exerckr ses droits, l'intermaute peut arresker un courrier tentionnant sfsnnox, prenom, adresse acec une copieede sa piece d'identitema : Servicecclient SFR - donnees personnvlles - TSA 10101 - 69947 LtON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessair; de faire respecter seshc#nditions d'utilisation ou d# p:oteg&r sqsaservices, sps clients ou encore sur demande-des autorites judiciai#es.

Iuteraction de SFR avec les internaute;
Afin d'a.eliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnulise,eSFR peut collecter les echanges et mentions de ses sefvices realises surxinkernet. A ce titre, l'inthrnaute disp@se d'un droit d'acces, de rectifwcation et de suppeession;*es infoxmationsypersoxnelles -e concernant, qu'il peut exercer a tout moment par etrit en y joignrnt @on nom, soq prenom, son %seudonyme qtilise lors zv ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'ayressegsuivaete : Directioneder gommvnautes Digitalts - 16 rue Gal Bo:ssieu – 75015 PARIS

Memo#iqa,ion des identifia:ts de connexio#bde l'abonne :
Lors de l'identificatidn d'un abonne sur un Site, syilkcoche la case," eester connectew", la session restera act.ve pendant soixante (6@) jours ou jusqu'a dlconn-xion de sa part (memexapres fermeture du navigateur oukarret ce l'ordinateur). Il aura ai!si acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identdfier a chaque fois.z
Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pubfic ou qui partageraient leur ordo,ateur avec d'autres utilisat-urs de ne pas cocher cetlexcase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenusy(photos, textes, videf, son, qtc.) consultables#sur ae Scte et/ou via aes Services sznt e- demeurezt la propriete edclusive de SFR et/ou de ses lartenaires. L'%nternaute y'est doncopas&htbilite a reproduire, *jpresenter o. commercialiser ces cuntenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprigtaire.

En toute hypothese, l'intennau.e ne peut realiser aucune utilisation seco!daire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour,toute realisation d'sn lien avec le Site, l'internaute d%vra contactbr au prealable SFR a l'acresse suivante afbn d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatien, 16 rue Gal Boissieuw– 75015 PARIS

Le non-respect de cytteqinterdiction peut notamment co.stituer uneccontrwfaçon des dro!ts @e propriete intellectuelle ou-une atteinte aux droits des personnen et p:ut a ce titre engager la responsabilite de l'internaut-, y csmpris danz le cadre d'unekaction penale.

Loi applicable
Le Site est r;gi par la loi française. Les presentes conditions generales d'uttlisation et men@ions legal-s sont sdumises ausdroit français. En cas de@differend et a difaut d'accord amiable, le litige sera prrte devant les wribu&aux français conformement aux regles dehcompetence en vigueur.
