cFR
Facture fictif no. 8A4B898E62
Nov contiat associe : 613338

Objet : Prelevement
zontant : 17.26 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBA,: 219A DsB3 1xBD


Vous pouvez retrouver le detail de vcs consomations artout mofent dans votre espace cliwnt.

--
cMentions Legal;s
Informations Edixeur :
SOCIETE FRANCAISn DU RADIOTELEPHmNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0# 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.z65.598,40 EUR
343 0x9 564 RCS Paris

Informaeions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautdire (ou NIF) : FR 71 343 05u 56i
APE : k120Z Tekecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE d SFR
16 rue nal B;issieut– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( ielephone v 01 85 06 00 00 )
Sqciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUn
343 059 564 RCS @aris

Directeurs de laepublication
SFRafr : Gregory RABUEL - Directeur Ex@cutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condstions d'utilisation du site
Definitions
Il est con#enu x'attribuer aux motsrcodmençanl par use majuscule, qu'ils soient au pluriel yu au singrl%er, la defixition quivnnte :

- Adresse IP : Nombre uui est automatiquementbassigne a l'ordgnateur de l'in.erkaute dar son foudnisseur c'acces Internet
lorsqucil navigueusur internet et qui permet de l'identifier.

- Coolie (Te&oin de connexinn) : Petit fichier stocke apres acceptation detl'internaytebsur le -isqke dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site ceb d'enregistrerfdes informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilis%tion ulterieure du si,e wmb pal le meme internaute.

- Site : Tous lys sites intertet appa#tenantpou exploites war le groupe SFR. Il s'agit notamment du site !fr.fr.

-!Service : Edsemble des services pro*oses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non afonne a une kuelconque offrefiFR.

Acces ju Site :
L'accesfau%Site estpreserve a un usage strictement personnel.
SFR su reserve le droit de suspendre, d'@nterrojpre ou de limiter sans-avis.prealably l'acces aztout ou partie dc site.
Les conditions d'-tilisation du Sire ainsi que les mentions legales sont suscdptibles d'etre modifieesza tou; moment et sans prezvis par SFn.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internauqe s'e,gage a prendre connaissance des mentions legales, respecter ,es prese!tes conditions d'utiliqation du Sitecet faire un usage strictemfnt personnel du site.

Sous reserve des dispositiofs specifiques applicables a%x donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur jnternet, nqtamm%nt via le Site, seront considerees comme non coqfidentiell@s. L'internaute autorise SFw o. l'une quelnonque de ses filiales a utiliser lei informaeions iu'il a.ra ainsi transmises.

L'internauteapeut personnaliser sa paye d'pcvueil a l'aide de contenus e.terieurs au Site, en e-registuant ses parametr%s de preference# dans un Cotkie. Cette personnalisation doit resp-cter les dirpositions visees dans les presentes.&Il pourra egalement supprimer le Cookie dans l#quel ses prefeoencistsont,enregistrees,oelon!la procedu*e det.illee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqueole Site permxt a l'internaute d'ekvoyer e;/ou de publier dis contenus (textes, pdotographies, vidnos, etc.) de quelque nature que ce soit, llinternaute s'engage a ce que cesqeontenus rjspectent la legislation ;ppliccblemet ne portent ni atteinte aux drocts des tiers, ni a l'ordre public;et aux bonnes mœurs telsaque definis par la legislation rra.çaise.

En particulier, ces contenus ne ,oivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la*sfcurite ou a l'integrite d'un *xat ou d'un territoire, quelnqu'iqusoit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, az racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire %'apolog%e des crimes de guerre ou des:crimes contre l'humaniten

La souscription et l'utxlisation des Services font l'objet de conditions generales it de conditions particulieres de vente et/ou d'utilrsation specifiques.

Lien vers qpautres siuee
Il peut rtre propose dek liensndepuis le@ Sites lers des sites tiers. yes sites sont independadts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces site;. Les liens vers tous sites ne constituent, en a#cun;cas, une approbgtion ou un partensriat entr* SFR et c#s sites.%Des lors, SFR ne saurait v%re responsable de leugs contenus, leurs prodfits, leurs publicites ou tous elements ou services prese#tes s&* ces sites. Par aillkurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilikation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations fran-aises et europeennes e# vigu@ur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internaut@s dans le cadre de ueur naviiatign sur notrs Sitev(voir notre poligiquezde gestion das cookies) et/ou ge leur souscription a ses offrec ft services (voir conqitions geeelalej d'akonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees jersonnelles sont traitees par#les societes du Grouze ALTICE et leurs@urestataires. El*es sonj susceptibles ge faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees kolr la duree de la fourniture des services et/ou dw la finalite des traitements spycifiques. Pour exwrcer se! droits, l'internaute peut ldresser un courrier ment*onnanl ses nom, prenom, adresseoavuc*une copie ee sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respectxrqsea conditions d'utilisation ou de prkthger ses services, ses clients ou encore sur demande ;es autorite- judiciaires.

Interaction de SFR.avec lfs internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cli-&t et d'assurer un service personntlise, SFR peut collecter lqs echaqgas et mentions de ses services realises sur int-rnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, da rectification et de suppression des informations personnelles le concernhnt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, sf* prenom, son pseudonyme utilise locs de ses echanges avec gFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresseasuivantx : Direction des Cymmttautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu#– 75015 PARoS

Memorisation des iwentifiants dewconnpxioe de l'abonne :
Lors de l'identification d'un absnne sug un Site, s'il goche la case " Rester connecte ", la session resterayqctivv pendant soi,ante (60) jours ou xufqu'a deconnexion de sa part (meme apre: fermeture du navigateur ou arret ae l'ordinateur). Il auraqainsi acces a son co%pte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'i,entifilr a chaqus fois.

Il est recommande auxbabonnes utilisant un or@inategr public ou qui partageraient ltur ordinateuryavec d'autres utilieateurs de ne p@s cocher ceqteicage.

Proprie!e de SFR
L'enseoble des contenus (pmotos, tettes, video, son, etc.) consultarles sur le Site et/ou via les Sexwices sont et demeurent la prop!iete exclusize de !FR et/ou de ses partenaires. L'internaut:mn'est ddnc %as habilite a ripr*duire, representer ouccommercialiser ces contenus en dehors des cas p*evus par la loi ou expresdement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internautepne peg.-realisbr aucune jtilisation secondaire des contenus du Site a titrefone!eux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien ov#c le Site, l'intecnaute devra contacter au p%ealable#SFR agl'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatioi necessaircha cet effet : SFR, Directiqn de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PqRIS

L: non-r&spect de cette interdiction peut notamment constituer uze contrefaçon-des zroits de propriete inteloectuelle ou une atteinte aux droits dec personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaut&u y compris dars@le kadreud'une actirn penale.

Loi applicable@Le Site est regi par la loi françxise. Les presennes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant lef tribunaux françaik conformement@aux regles de mompethnce en oigueur.
