SFR
Facture fictif no. 62BCvF0j7E
No. contrat associe l 725471

Objet : urele&emenp
Montant : 112.01 EUROS

Moyen de paiemgnt fkctif choisi : 
Carte bleue:e99FB E99F D3F8!
kVous pouvez retrouver ls detail deovos consomttions a tout moment dans votre espace clieng.

--

Mentions Legales
fnformamions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociwl : 16 rue Gal Boissiou – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Scciete Aponyme au capital de 3.423.!65.598,40 EUR
34* 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIFd : FR 71 343 059 -64
APE : 612xZ Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -@SFh
16zrue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –g750k5 PARIS ( telephonewv 01-85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capi@al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directe-rs de la publiqasion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gtand Public
Hebergeu. : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitijns
Il est con,enu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au -luriel ou au singulier, la defini*ion suivante :

- Azre;se IP : Nombre qui est au;omattquement assigne apl'ordinateur xe l'internaute par son fojrnisseur dlaccee Internet
lorsqu'il navigue sur #nternet e% qui permat de l'idensifier.n
- Cookie (Temo#n de conneqionm : Petis fichier stocke aprds acceptatiom de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce-fichier permetva un site we. d'enregistrer#des informatio#s relatives a la navigation de l'internauth sur les pages de ce site
et de vaciliter k'utilisation ulterieure du #ite web par lc meme internaute.

- Site : Tous les sites i@ternet appartenant ou expl-itesnpar le groupe SFR. Il sqagit nwtamment du si*e sfr.fr.

- Seuvicet: Ensemble des services proposes sur le Site a tout inter!aute qu'iu soit ouuoon abonne aj&ne qmelconqu@coffre SFR.

Acces au Site :
L'accps a:rSitr est reserve a un usage strictement personnel.
SFR sexres:rve le droit de szspensre, d'interrompre ou!de lqmiter san# avis prealable l'acces a tout ou pagtie;du site.
Les condikions d'utilisation du Sine ain&i que les mentions legales sont sus;optibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis #ar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendregconnaissance des mentions legales, r;specter:les presentes conwitionsmd'utilisation du Site et faire un usage str%ctement personnel du sitl.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmiseshpar l'internaute sur Internet, jotamment via le Site, seront con;iderees comme non confidentielles. L'inte,naute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales*a utilisersles infoqmatzons qu'il aura ainsi tra!sm.ses.
#L'interyauqe peut personnalisej sanpage d'accueilxa l'aide de conteeus exterzeurs auhSite, en enregistrant ses paramexses de preferences dans un Cookie. Cette peasonnalisatisn doit respecter leu dispositimns visees dans les presentes. Il pourra egalement s@pprimer le Cookie dans hequelmses pr,ferences sont enregistreeseseloj la procedurefdetaellee a l'asticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permetka l'internauie d'envoyer et/ou ke publierudes contenus (textes, photo#raphies, videos, etj.) de quelque nature que ce soit, l'icternaute s'enkbge a ce qce ces contenus respectent la legislatio! applicable et ne portent ni att*inte pul droits des tiers, ngda l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis :ar la legislation française.

En particulier, c*s contenus ne doivent pas prexenter de caracte%e pornographique ou pedophile, porterpa la se.urite ou a l'integrite d'un Etat ou l'un zerritoire, quel qu'il soiu, inciter a la .aine, a la violeoce, au suicide, au racisme, a l'antisemiuisme, a la xenophobie, a l'homoph%bie, faire l'apologie des crimes de suerre ou ies crimes cgntre f'humanitey

La souscription et l'utilis@.ion des Services font l'objetbde conditiink genelales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation@specifiques.

Lien vers*d'autres uites
Im peut etre propose des lfens depuis les Sites vers des sites tiers.jCes sites eont independants, SFR n'edite pas et ne co%trole pas ces sites. Les liens vars tous sites ne con!tituent% en aucun cas, une approbatian ou un partenariat entre SFR et ces sitesu Des lors, SFR ne saurair etre responsable de leurs conteous, letrs produits, leurs publicites ou tous elements ou services hresentes sur ces iites. *arjailleurs, ces sites sont soumis a ieurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Con&ormement aux lois et reglementations fr:nçaises et europeennes en -ig,e-r, SFR collecte et traite des donnees personneoleswconcerdant les internautes dans le cadre :e leur navigapion sur notre Site (vonr notre politique de gestion des cookies# et/ou de leur souscription a ses offres e. services (voir vonditions ienerales d'abonnement ou d'utilbsation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societxs du Groupe ALTICE et leurs preswltairds. Elles sont susceptibles de fairekl'objet d'un transfert horslUE et sont conservecs pour la dcreekde la fourniture des sereices et/ou de la finalite des traitement. specifpxues. Pour exercer ses droits, lsinternaute peut idressel un courrier%mentilnnant ses nom, prenom, xdresse avcc une copie de s. piece d'identite a : Service client SFR - donbees personnelles : TgA 10101 - 69947 aYON CEDEX 20

SFb peug utiliser l'a-resse IP de l'internaute si elme estize necessalre de faire respect*r &es conditions d'utilisatwon ou de proteger;res services, ses clients ou encore sur demande des auuorites judiciaires.

Interaction de SFR avec*les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation -vec &e rlient et d'assurer un service personnalise,jgFRooyut collecter leq echanges et mentionscde ses se-qicesbrealises sdr internet. A ce titre, l'znternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il &eut exercer a toup moment w!r ecrit en y joignant son nom, son prenom, spn pseutonyme utilise lors de ses echanges avec #FR sur !nternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivanteg: Diredtion desqCommunautes Digitales - 16 rue Gai woissieu –@75015 PA&IS

Memorisation des identefiants de connemion de l'abonne :
Lors de l'&dentification d'un abonneusur u# S@se, s'il!coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ru jusqu'.ydeconnexion d& sa part (oemf apres -ermeture du navigateir ou arret dejl'ord#nateur). Il aura ainsi zcces a son compteyen ligne et/ou a sa messagerie sans s'identffier a chaque fois.

Ip est recommande aux abonnes uqi%isant un ordinateur publicnou qui paxtggernient l%ur ordijateur avec dpautres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propiiete de SFR
L'ensemble des contenus (photos- textes, video, son, etc.)fconsultables sur le Site et/ou via lessServices shnt et demeurent lu propriete%exc-uspve de SFR et/ou de ses partensires. L'internaute n'est dony pas habilite j reproduire, repre*enter ou commercial!ser ces:contenus en dehors des&cas prevrs pyc la loi ou expressement autorises par leug proprietairq.

En toutephypothese,@l'internautegne peut realizet aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuut. Pour toute realisation d'un lien avec lr Sihe, l'intgrnaute devra contacter augprealable SFR a l'adresse suivante@afin d'obvenir l'autorisationenecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commynication, 16 ru@ Gal Boissseu – v5015 PARIt

Le non-respect de cette !nteidiction pe#t notamment constituer&une contrefaçon !es droits@de propriete in*ellectdelle oukune atteinte aux droitr des personnes et peut a ce titre engager l@ @esaonbabfli#e de l'internaute, v compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applic&ble
Le Site est regi par la loi fra!çaise. Lds presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales solt soumi%es zu droit français. En cas de differend et a defau%:d'accord amiable& le litige sera porte devant les tribunaux fr#nçais conformeme:t aux rhyles de competence en vigueug.
