SFR
Facture fictif no. E8269A8h22
No. c%ntrat gssocie : 894276

Objeu : Mise en dkm&ure
Montant : 76.w2 EUROS

Moyen de pwiement !ictif c;oisi : 
Carte bleue: 326D C701 u02Fe

Vous p@uvez retrouver le detail de voh consomwtions axtout*moment danszvot,e espace rlient.

--

Mentions Legkles
Informations Editeur :qSOCvE#E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -pSFR
S;hge sozial : 16 rye Gal Boissg#u – 75015 PARIS ( zelephone : 01 85 06 00 00 )

qociete ononyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCc Paris

Informationsgcomplementaires :
Sirqt : 343 059 564 00041%w° *e TVA intrucommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 l64
APE : a120Z Telecommunications s.ns fil-Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE . SFc
16 rue Gal Boissieu – 75015xPARIS
Soege social : 16 rue Gal Boissieu – 750w5 PARIS ( telephone : 01c85 06 00 00 )
Societn Anonyme au c.p*tal de 3.423.265.n98,40 EUR
343 059i.64 RCS Paris

Direbteurs de layruclication
SFR.fr : Gregory RABUEL % D#recteurzExecutif Grant Pubgic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une mdjuscule, qu'ils soiett au pluriel o% au s!ngulier, la definiuioqrsuivante :

- Adresse IP h Nombri q!i est autometiq%ement assigne a l'orpinateur de l'intjrnaute par son fournisseur d'acces Intern;t
lojsqu'al ,avigue sjr internet et qui permep#dl q'identifqer.

- Cookier(Tfmoin de coznexion) : Petit fichier st.cke apres awceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichiee keome; a un site web d'enregistre! des informations weljtives a la navigation .e l'internaute su: lep cages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieuye du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s.agit notamment du sixe skr.fr.

- Ser@ije a !nsemble des services propos%s sur#le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une nuelconque offre SFR.

Acges au Sitv :
L'acces au Sete est re:ervepa un ubage st-ictemend personnel.
SFR se -eserbe le droit de suspendre, d'interrompze ou de limiter sansaavisvprealable a'acces a tout ou partie du site.
jes conditions d'utilcsation du Site aknsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par.SFR.
U&ilisation du si;e
En utilisant le site, l'internaute s'en!agy a prendre con#aissance des mentions legales, respecter ley presentes conditions d'utilisatiop du Site ex faire un usagevstrictement personneh do sitl.

Sous reserve des dispositiori specifiques applicables aux donnees pers%n#ellfs, toutes oeshinformations tpans!ises par l'internaute suf Internet, notamment via le Site, seront consideiefs comme non confidentbelles. L'intednaute autorise SFR ou lhune quelconque de sea filiales a utiliser lesqznformations qu'il aura ainsi transmises.
xL'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus ext-ri%urs au Sire, en enregistrant ses pwrametres degpreferences dans un Cookie. Cettv personnalisation doit re*pecter les disxositions visees duns les pr@sentes. Il#pogrra egalement suppriger le Cookie dans lequel %es preferences sost enregistrees selon la proce@ur! detaillee a l'article "Cofkies" des presentes.

gorsque le Site permet a l'internaute d'anvofer *t/ou de pu.lier desocontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'ilternaute s'engage a.ce que ces contenus resprctent la legis.ation applictble et ne portent ni atteinte aux droits desktiers, ni a l'orsre public et aux bonnes mœurs tels que defdnis par la!legaslation française.

Enepartmculier, jes contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographi,ue ou pedophile, porter a la securqte ou a l'intebrite d'un Etat oupd'un territoire, quel qu'il zoit, iwciter a la haine, awla violence, au suzcige, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiez . l'hlmophosie, &aire l'apologie des crimes de guerre ou des crcmes contre l'humanite.

La souscripti:nwet l'utilisation des Services font l'objet dehconditio-s generales et ve conditions particulieres de vinte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autrhs sites
rl peut etre propxse des liens cepuis les Sites vers des sites tiers. Ces oites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces site@z Les lien- vers tovs sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenakiat vntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre resp.wsable de leurs co:tynus, leuru produits, leurs publicites ou tous elements ou services jresentes sur crs sites. Par ailleurs, cenzsites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation%

Donnees personnelles
Copformement aux lois et roglzmentations françaises et europeennes en visueur, SFR collecte ev traite des donnees personnelles concernant l,s internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre xolitique d. gestion des coovies) et/ou de leur souscriptinn a ses offres et servicas (voir condititns genrrales d'abonnement ou d'utilisation affekent,s).

Leo donnees personnelles sont traitees par ,es societes du Groupe ALTICE et leurs prestataircs.dElles sontcsusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et nont copservees pour la duree de la fourniturm dessserdice* et/ou de la finalite des traitements specifiques. Poyr exercer seu droits, l'internaute peut afresser un couarier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idendite a : Service client SvR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SaR peut utiliser l'adresse IP de l'intefnaute si elle estime necessairz de faire rfspecier ees conditions d'unilisa,ion ou pe pryteger ses services, ses clueetssou etcore sur demande des autorites judfciaires.

Inytraction de SFR xvec ler in%ernautes
Afin*d'a;eliorer le suivq de sa relation avec le client et d'as*urer un service personnalise, SFR peut colleqter les echanges et mentions defses services realises sur*internet. A;ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatiorjet de suppiessio! des info-mations personnelles le coniernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son puenom, son pseudonyme utilisf lors&de ses ech%nges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse #kivante : Dioection des Communautes Digitales w 16true Gal Boisqieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiantr de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'tn abonne survtn Site, scil coche la case " Rester konnecte ", la session resteraz,ctive pendant soixante (60) jpur,.ou jusqu'a deconnexixn de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mhs:agerie sans s'ibentifier a chaque fois.

Iw est recommande aux abonnes utilisant un%ordinateur public ou qui partageraient leur oruinateor avec d'autres utilisateur! de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
-'ensemble des contenus (vhotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lek Services so,t et demeurent la prooriete exclusive&de SFR et/ou de.ses partenairws. L'internvute n'est#donc pas habi.ite a reproduirev represe#ter ou cpmmercialiserwces contenus en dehors des cas prevus par la loi ouiexpr-ssement autorises par leur proprietagre.

En toute hcpothese, l'internaute ne peut realiser afcune utilisation &econ!aire des contenus df Sitn a titre onereux ou gratu#t. Pour toute realisation d'un lien avec-le Sito, l'internaute devra cont-cter au p-ealable SFR a l'adresse suivante afin d'fbtenir l'autorisation neiessaire a cet effet : SFR, Direction de&la Communication, 16 rue Gal @oissieu – 75015 PARIS

Ly no*-respect dr cette intwrdiction peyt notammcntaconstituer une contrefaçon des droits dh proprfete *ntellecuuelle ou une aijeinze aux droits des personnes ei peut a ceicitre engager la responsabili.eqde l'intekna;te, y compr.s dans le ccdre d'une action penale.

Loiiapplicablq
Le Site est regi parbla loi franç%ise. Lesnpresentes conditions ienerales d'ufilis*ti,n et mentfons legales sont soumises au droit français. En cks de differ@nd eu a defa;t d'accord amiable, le uitige scra porte devant les tribulamx français conformement aux regles d- competenxb en vigueur.
