SFR
Facture fictif no. EEFBE3F07D
No. contrat associe : 598835

Objet : Misefen demeure
Montant : 40.08 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: AC36 95E6 3151


Vous pouvez retrouver le detail de dos consomations a toutlmoment dans votoe espac* client.

--

Mjntions Legales
Informatitns Editeur :
SOCIEuE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ra; Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 z5 06 00-00 )
cSocivte Anoiyme a: capital de 3.423.26t.-98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ivformltions complementaires :
Si*et : 343 059 564 00041
N° de TVA ibtracommunautaire (vu NIF) : FR 71 343p05a 564
APE : 612zZ Telecomm#nications sans f&l
-nfsr;ations kebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAjIOTELEPHdNE - SFR
16 sue Gal Boissieu – 75015wPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P&RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe An&nyma au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564tRCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregoro RAeUEL - Dixecteur Executif Grand Public
Heyergeur : SFR


Conditions d'u,ilisatiyn du site
Dezinitnons
Il est con#enu d'attribuee a-; mots commençant par une ma-uscule, qu'ils soient au plur#el ourau singuaier, la definition suivante :

- Adoesse IP : Nombre quixest automatiqucmentbassiane a l'ordinateur de l'internadte par son fourwisseup d'acces Irqernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'id!ntifier.

- Cofkie (Temoin de connexion) : Petit xichier stocke apres acceptation ze l'internaute sur le disque dur de son ordinateu*.
Ce fichier permet a un site web dnenregistrercdes informations rolatives a la navigation*de l'internaute sur les pages de ce wite
et de faciliter l'gtilisation ulterieur; du sitz web par le meme internaute.

- Site : Tous les s,tes internet *ppfkte#ant ou etploites par le groupe SFR. Il s'ag%tenotamment du site sfr%fr.q
- Service : Ensemble des services proposes sur lh Site a tout rnternaute qu'il soit ou non abonne z une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
*'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se re;erve le droit de suspendre, d'knterrotpre ou de limiter skns avis prealable l'acces a tout ou partie dubsite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mections legales sont susceptibues d'etre modifizes a tou# momen& et sanz preavis par SFs.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute i'rngage a prendre connaxssmnce des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilis-tion dz Site et faire un usate strictement personnel du site.

Sous resenve des dispositions specifiques applicabyes aux donnees personnelles,jtoutes les informations&transmises par l'inlernaute sur Interget, notamment via le Site, seront considerees comme non cknfidentielles. L'internaxtewautorise SFn ou l'une quelconque de ses filiales a utiliwer les infogmat#ou. ju'il aura ain&i transmisesl-
L'internaute peut personnaliser sa page d'apcueil a l'aide de contenuscexterieurs a, Site, en enreg&strant ses parametreb de preferences dans un Cookie. Cette personnalisajion doitfrespecter les disposigions videpsndans les presentes. ul pourry egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefepences sont enregistrees selon ;a procedure detaillee a%l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le site permet a l'internante d'envoyer et/ou de publ#er des coftenus (texte#, photographies, videos, etc.) de quelque nature qu. ce soit,:l'rnt*rnaute s'engage a ce qae ces contenus respectent lh legislation applicable et ne xortent ni atteinte aux droits des:tiers, ci a l'ordre putlicyec aux bonnes mœ@rb tels que dlfinis par la pegisla-bon française.

En particulier, yes contenus ne doiaent pas presenter de caractere pordographique ou zelophile, porter a la securpfe ou a l'integrite d'unaEtat ou d'un terridoire, qyel qu'il soit, inciter w la haone, a la vxolenme, au suicide, au racisme, a l'antisemrtismw, j la xe;ophobie, a l'homophobie, feirq l'apologie des crimes dm gufrre ou des crimes contre l'humanite.
&La sjuscriptiot rt l'u@ilisat;on des Services font l'objet de condit#ons generales et de conditions p:rticulieres de vente et/ou ,'utilisat;on specifiquesp

Lien vers d'autres sit%s
Il peut etrl #xopose des biens depuis les Sites vers des sites t!ers. Ces sites sont indepenmants, SFR n'edite pas et n* controle pas ces sites. Les liens vers tous sites n* constituent, en aucun cao, une upprobati.n ou un partenariat entre SFR et ces sites. D:s&lors, SFR ne saurait etre responsable de ,e,rs zontenus, leurs produits, leurs publicites@ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aillhurs, ces sitesxsont soumisca leurs propres ponditions j'utilisation.

Donnees personnelles
Conforme.ent a@x lois et reglementatiows frtnçaises :t europeennes en vigueur, SFR collecte et trai&e des donnees personnelles concernant les inteynautes danskme xadre de leur navigation sur notre Sitz (voir notre politique de gestion des cookigs) et/ou de leurfsouscription a xds offres et sbrvices (aoir conditions generales d'abonnement hf d'utilisarion affereqwrs).

Les donnees personnelles sont traitegs par les nocgetes du Groupe !LTICE et leurx prestattires. Ellas soqt susceptibles de fapre.l'objet ;'un transwert hors UE et sont conservees pour :a duhee de la fourniture des services et/ou de lw finalize des traitements wpecifiques. Pour h@ercer ses droits, l'internaute peuk;adresser un c-urrier mentionnant*ses nom, prinom, adresje avec unq cohie de sa piece d'identite a : Service clienj SFR - donneesypersonnelles - TSA j0101 - 69x47 LYON sEDEX 20

SFR pkut utili:er l'aeresse IP de l'interdaute si elle estiae necessaire de faiwe re%pecter ses conditions d'utilisntion uu de proteger ses servicesl ses clientsoou encore sur dekande des autopites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
A#in d'ameliorer le suiviqdhjsa relation avec le client etbd'assurer un service personnalise,*SFR ueut collecter ;es echanges et mencions dh ses services realines sur intxrnet. A c* tilre, l'iztergaute dispomq d'un droit d'acces, de rectification-et de suppression des informetiins hersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joi!nant @on nom, son prenomr soa pseudonyme utimise lors de ses echangds avec SFR sur internkt nt lavcopio de sa piece d'identite.a l'adrhsse #uivante : Direction des Communqu:es Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS!
oemorisation des identifiants de connexion de@l'abwnne :
Lors de l'edentificationu#'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sesstln restera actege pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres femmeture du navigateur op arret de l'ordilateur). Il auma ainsi acces a son compte en ligne et/ou a ua messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes uticisamt un oedinateur public ou qui part:geraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de netpas cocher cette case.

Proprgetepde SFR
L'enuemble des contenuf (phocos, textes, video, son,betc.) consultabhes sur le Site et/ou via les Servicis sont et deme@rent la proprirte exclusive de SFR et/ou de ses pa;tenaires. L'internaute n'est ddnf pas habilite a reproduire, qepresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expryssemelt autorises par le#r -roprietaire.

En toute hypothese, l'inkernaute ne peut ryaliser aucune utilisation secondaire des contelus du qite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec,le Site, l'internaute devra contacter au prealdble SFR a l'adresse skpvante afin dlobtenir-l'aktorisation oecessaire a cet -ffet : SFR, Direction de la Communicatio%, 16 rue Gal uoissiej – 75015 PARIS

Le non-respect dd cette inthrdictwon peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprwete inteulectuelle pu une atteinte aux droits des personnes ey peut a oejtitreuengager la responsabilite de l'interoaute, y compris dans le cadrend'une action penave.

Loi applwcableqLe Site est regi par la loi françaisf.cLes presentes sonditionsdgenerales d'utiliqatiok et mentions legales sont soumishs au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, -e litige sera porte devant #es tribunaux français conftrmement aux regles de competence en vigueur.
