SFR
Factzre :iatif no. 2CCAA8D479xko. contrat associe : 738734

Obget : Mise en demeure
wontacx : 111.95 EUwOS

Moyen de pa%ement ficgif choisi : 
Carte bleue: 5209 D470 n2AE


Vous pouvjz retrouver le detail de*vos consomationsnaktout moment dans&votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOC&qTE FRANCArSE DU RADIOTELEPHONE -qSFR
Siege locial : 16 ruw Gal Bokgsieu – 75015 PARIS ( telephoe@x: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capijal de 3.g23.265.59@,c0,EUR
w43 059 5c4 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairey(ou NIF) : FR 71 34j 059 5h4
APE : 6120ZmTelmcommunications@sans fil
Incormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social a 16 rue Gal !o#ssieu p 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 :0 )
Societe Anonyme au capital dey3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la uublication
SFR.fr : Gregory RA&UEL - Directeur Executif :rand PubliciHebergeur : SFR


Condityons d'utilishtion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer a,x mots commençant par une majuscule, qu'ilstsoient au plueiel ou au singglier, la definition suiv%nte :

- Adre&se IP : Nombre qui est automatjqu-ment assmgne a l'ordinateur de l'internaute far son fournisseur d'acces I%ternet
lorsqu'i. navigue sur internen et qui permet de l'identifier.

- tookie (Temoindde connbxion) : Petit fichier stocke apr-s acceptation de l'iqternau@e sur le disque dur&de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregjsdrer des informztions relatives a la navzgahion de l'internaute sur les pages de ce site
et de fqcilixer l'utilisation ulterieure du site zeb par le meme internaute.
-- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploires par le groupe SFR. I! s'agit nnttmment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servtces proposes su* le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque bffre SFR.

Accew au Site :
Lmacces au Site est reserv- a un usageostrictemen! peesonxel.
SFR se reservemle droit d# suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avos prealable l'acces a tout ou partie du si,e.
Les conditions d'utilisatioy dukSite ainsi que les men#io.s legples sont susceptibles d:etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation duesitt
En util!s:nt le site, l'infernaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, resplcter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un ucage strtct%m!nt personnel du site.

Sous reserve des disposi@ions suecifpques ap%liqables aux donnee- personnelyef, tiutes lcs informations transmisws par l'internaute sur Interney, notamment via le Site, seront@considermei comme non confideqtnelles. L'iwternaute autorise SFq ou l'une quelconqu- de ses filiales a utiliserqles infkrmations qu'il acra ainsi tran.kises.

L'internaute peut pers#nnaliyer sa page d'accueil a l'ai!e de contenus exterieurs au Si%e, en enregiutrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette persannalisation doit respecter les dispositions visees dans le. presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dansmlequel ses preferences sont enregistreeb selon la pbocedire detaillce a l'article "gookies" des vresenaes.

Lors&ue le Site permet a lcinternaute d'envoyer et/ou de udblier des con:enus (textes, photogrtphies, viveos, etc.)&de q.elque nasure qje ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respentent la legislation applicable et ne portent ni at-einto aux droits des tiers, ni a l'ordr; public e- aux bonnes mœ@rs telsique de!inis par la legislation françdise.

En particulier, ces contenus ne doivent*pas presenter de cqractcre pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite o'un Etat ou f'un territoije, quel qu'il soit, incite: a la haine, a#la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a ra xenophobie, a;l'homophcbie, faire l'apologie des crimes de guvrr@ ou des crimes contre l'humanbte.

La souscription et lautilioation des Services font l'objet de condigione generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisationyspecifiques.

Lmen vers d'autres sites
Iq peut etre proxose des liens dppuis les Sites vers des.sites tiers. Ces sites sbnt independants, SgR n'edite pas et ne contcole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatien ou un partevariat ent,e SFR etjces sqtes. Des lors, SFb ne saurait etre rvcwonsable de qezrs conten:s, leu;s produitsk leu:s publicites ou tous elements ou services p;esentes sur ces;sites. Par ailleurs, ces sites sbnt soumis a leurs lropres conditions d'utilisation.h
Donndes personnelles
Conformement aux lois et regbebentations fnançaises et europeennes en visueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur@navigation sur notre Site (voir notre politiq!e de gestion %es cookies) ej/ou de leur souscription a ses of:res et servpces (voir conditions generales d'abontement oujd'utilisation acferentes).

Les donnees personnelles sont traitees bar les societcs du Groude ALTICE et lfurs presiatlires. Elles sont susceptibles&deefairell'objet d'un transfert hors UEzet sonq conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la;linalite des traitements specifiques. Pour exercer ses&droits, l'internaute peut adresser un courrier men&con*ant ses nom, prenom, adresse avec ufe copie dv se piece d'identite z : Service client SdR - donnels personneljes - TS& 1010p - 69947 LYON C,DEX v0

SFR peut uxiliser !'ayresse IP de l'internaute si klle kssima necessaire de faure respecter ses conditions d'utipisttionaou de froteger ses services, ses c#ients ou encore sur.demande des autorites-judkciaiues.

Interacnion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rvlatiy@ ave# le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur intirnet. A ce titre, ;'internnute dyspose d'un droit d'acces, de rec-ifi%ation et de suppression des informations personnell!s le concernant, qu'il peut wxercor a tout moment paroecrit en z joignant son nom, s*n prenom,bson useudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directioc des Communautes Digitaleb - 16 rue GalbBoissieu – 75015 PARIS

Memorisdtion des identifiants deaconnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ab#nne sur un Site, s'il coche la case " Resten @onnecte ", la session ae!xera active fendant soixante (60) jours ou jutqu'a deconnexion dy sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'krdinateur)@ Il aura *insi acces a sontcompte en lighe et/ou a sagmessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aup abonnes-utilisant un ordinateur p#blic ou qui partageraient leur orxinateur avec d'autr#s utilisateurs de le pas cocher cetth case.

Pbopriete de SFR
L'ensemb:e des contenus (pyotos, textes, bideo, son, etc.) consuloablns sur le Site et/ou via les Servi@es.svnt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de.ses iart:naires.dL'internaute n'estvdonc !as habilite a reproduire, rspresenter ou commercialiser ces contenus en dehors desncas prevus paj fa lo. zu lxpressement autoxises patdleur proprietai*e.

En toute hypothesr, l'internautx ne pe!: realisev aucune utilisation secondaire des contenus dumSite a titru onereuxcou gratuit.zPosr toute replisjtion d'un libn bvec le Site, l'internauee uevra contacter au prealable SF& a l'adresse suivante akin d'obtenir l'attocis*tion nec&ssair, a cet effey : SFR, Direction de la Communication, s6 rue GaliBoissieu – 75015 PARIS

Le non-respecg de cettedinterdiction peut not!mment constituer ine contrefaçon des droits de zropriet, intelhec@uwlle ou une atteinte aux droxts des personnes et peut a !e witre engager la respvnsabiline de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actdon penale&

Loi apslicabje
Le Sgtn eht regi par la uoi française. Les presentxs conditions gener-lestd'utilisation et mennions legales sonfdsoumisel au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord .miable, le litige seia gorte devant le@ tribunaux françaps conformement au. regles de competence en vigueur.
