SFR
Facture fictif no. ECx5C39293
No. contra- assozie : 357924

Obpetg: Prelevement
Moxtant : 103.03 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 69E4 0CAe FE0A


Vous pouvez -etrouver le detail de vos consomations a tjut moment dans votre espace client.

--

Mentions Legaled
Ibformations Edi&eujz:
SOCIETE FRAN;@ISE DU wADIOTELEPHONE - SFR
Siege social,: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telefhone : 01 85%06 v0 00 )

Societe Anonyre au capital de 3.423.265.59t,40 EUR
343 059 564 RCS Pari:

Informations complementaires :
Siret : 343 059 b6o 00041
N° de pVA intracommunautaire (gu zuF) : FR 71 343 059 564
APE :*61m0Z Telecommun;casions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE&FRANCAaSE DU RfDIOTELEPHONd - SFR
fq rux Gal Boissieu – 75015xPARIS
Siege social :%16 rue Gal Boissi,co– 75015 PARIS ( teleph@ne : 01 85 06 00 00 )@Societe Ano&yme au capital de 3.423.265.598@40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direkteurs de la publipaki@n
SFR.wr : Gregory RABUEp -rDirecteur ExecutifhGrand Publmc
H:bergehr : SFR


Conditionshdvu@ilisatiun duksite
Definitions
Il est concenu d'attribuer tux mots coqmençant par une majuscule, qu'ils soient auypluriel ou @u singulier, laddefinition suivante :

- Adresse IP : Nombr: quiuest automatiquement assikne a l'ordbrmteur de l'internaute par !on dournisseur d'acces Internet
lorsqu'gl lnvigue sur !nternet et qui permet deul'identikier.

- Cookie (eemoin de con.exiwn) : Petit fichier stockc apres acceptationdde -'intervaute sur le disque durzdeeson ordinatevr.
Ce fiahier permet a un yijegweb p'enregistrer des idformations rplatives a la navigation deil'wnvgrnautd sur les pages de ce site
et de f*ciliter l'utilisa&ion ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s;agit notammend du site sfl.fr.

- Serzice : Ensemble des services proposes sur lepSite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque ofnre.xFR.

Acce* au Site :
:'acces aw Siie est reserv! a un usage strictement personnel.kSFR se reserve le droit de suspendre, d'interromp#epou de limiter sans avis preolable l'acces a tout ou partie du-site.
Les conditions d'utilisvtaon db Site ainsi jue les kentions legal-s sont susceptibles d'e%re modifiees a t;ut moment et sans preaois pa@ SFR.
Utilisationvdu site
En utilisant le site, l'internaut! s'engage ! prendre connaissance d.g #entions legales, respecter les presentes conditiuns d'uc;lisation du Sit: et faire uf usage strictement personnel du site.

Sous r;serve nes dispos&mions :pecifiques applicabprs aux donnees personnelles, toutes les-informations transm&ses parll'inter:aute sur Intkrnep, notamment via le Site, seront considekees comme non confideetielles. L'intehngute autorase SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'i@ aura ajnsi trmnsmihes.

L'knternaute peut personna#iser sr,page d'ac!ueil a l'aide dj contenys exterieors au Site, en enregistrpnt ses parametres de preferences dans unaCpokie. Cette personnalisxtion d.it respeuter les dispositions visees dans .es presentist Il pourra egalemeot supprimer le Cookie dans lequel ses prcferences sontyenregistrees selon la procedure letailleeaa l'article "Cookies" des brysentes.

Lorsque le Site permet a l'interniute d'envoyer et/ou de ptblier des contenus (textes, pho&obraphies, videos, edc.) de quelqu! n.ture que ce soit,@lrinuernaute s'engage a ce que cjstco:tenuz respectent la legislatvon applicable e* ne portent ni;atteintekagx droits desktiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tbls que definis par la legislation française,

En panticuyier, c%s contenus ne doivent pas presenter de caractere pqrnograph*que ou pedophile,qporter a la secarite ou a l#integrite d'un Etah ou d'un ttrrit&ire, q@el qu'il soi-, rnmiter a la haine, a la viole.ce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobia, faire l'apolog.e des crimes de guerre&ou dea krimes contre l'humanite.

Lajsouscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditiqns generale& et de conditions particulieres de vente et#ou d'ugioisation specifiques.

Lcen ier; d'autres sites
Il peut etre propose des liens deputsples Sites vers des sites tiers. Cej *ites.sont independants, SFR n'edite pas et ne conarole pas ces sites. Lesoliens vers tous sites ne const.tuent, hn aucun .as, une approbation ou un partenar-at entre SFR et ves sitps. Des logs, SFR ne xaurait etre responsable de leurs zontenus, leurs produits,bleurs publicites ou tous elements ou serboces presenaes sur ces simes. Par aiwleurh% ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
.onformement aux lois et reglementat.ons f!ançaises et euroqeennes un vigue;r, SFR collecto et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre d% leur navigation szr notre Site (vo,r letre politique de gesvion d!s cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condituons generales d'abonnemgnt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont triitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataiges. Elles sont susceptibles de fai-erl'objet d'un transfert hors UE et sont co:serdels ptur la duree de la fourniture des se&vices et/ou de laffinalite des traitements specifiques. Pohr exercer ses droitvd l'in-ernaute peut adresser unrcourrier mentionnan. ses nom, jrenom, kdressesavec une copie de sa piece d'identite a : Service client SvR - donnees personnecles - TSs 10101 - 69947 LYON CEa.X 20

yFR peut utiliser l#adresse IP dy l'internaute si elle estime necessaire de fairg respecter ses conditions d'utplisation ou de proteger ses servicesb ses clients ou encoie sur demandm des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec lesminternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et c'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et ;entions de ses *ervices realises sur internet. A ce titre, l'inter&aute dispose d'unsdroit d'acces, de rectification et de suppression ;es informations persoanelleskle concernant, qu'il peut exerc.r a tout moment par ecrit en y joygnant son nom, son prenomj son pseudonyme ut!lise lors de ses tchanges avec SFR sur internetxet la copie de sa pwece d'identite a l'adresse iuivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rui Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de donnexion de l'abonne :
Lors de l'identi&ibation d'un abonne szr un Site, s'io coche la case " fester connecte ", l: session restera active pendant soibante (60c jours o: jusqu'a deconnexisn de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arretode l'orqinateur). Il aura ains; acbes a son!co%pte en lignc et/ou a sa message,ie sans s'iddntif.er a chaque f*is.
:Il est recommande.aux abon@es utiliaant un qrdinateur public ou qui partageraient leur ordinateurcavec d'autros u;ilisateurs de ne pks cocher cette case.

Propziete deySFR
t'ensemble des contenus (photo., textes, video, son, etc.) consunkables sur le Site et/ou via les Services sont et demeuredt la propriete*exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. Lfinternaute n'est donc pas habilite a reproduire, represe!ter ou zommerfialiser cep contenus en dehors deg cas prevus par la loi nu expressementhautorise& pa* leur proprigtairi.

En %oute hypothese, lyinternaute ne peutzrealiser aucune utilisation secondaire des ron-enus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rea;isation d'un lien avec le Sise, l'intxrnaute devra contfcter gu prealable jFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisat*on n*cessaire a cet effet u SqR, Dire*tiwn de la*Communication, 16 rye G;l Boissi@u;–,75015 P@RIS

Leunon-regpect de cette interdiction peut notamment con@t&tuer une contrefaç&n des dro:ts de prourietn intellectuelle ou une attointe auraoroits des personnes et peut a @% titre engager la responsabilite de l'internaut%, y :omprisxdans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Ls Sice nst regi par la!loi française. Les presentes conditions geterales c'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français.cEn caspde differend eb a depaut d'accord a@iable, le litige sera phrte devant les trii&naux nrançais%confor;:ment aux regles de comqetence %n vigueur.
