SFR
Facture fictif no. 08A6o97D5C
No. contrat associe : 717906

Objet : Relance de paiement
Montavt : 98.45 gUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 6F92 4o6F BDkB


Vous poubez retrouver le detail de vos consomations a tout momenj dans votre espace client.

--

Mentions Legales
InformationsuEditeur :
SOCIETE FRxNCAI*E DU RADIOTELEPHONEe- SFR
Sibge social :z16 rue Gal Boissieu – 75yw5 PARIS ( kelephone : *1q85 06 00 00 )

S*ciete Ananyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3y3 059 564 RCS Paris

In%ormations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TaA intracommunautayre (ou NIF) : uR 71 343 059 564
APEk: 6120Z Telecommunications sans fil
Inrormations Hebergeur
SOCIETE pRANCAISE ,U RiDIOTuLePHONE:- %FR
16 rue GaloBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA#wS (utelephone : 01 85 06 0v 00 )
Sooiete Anonyme au capital*de 3.423.265.598,40 EUR
343 0:y 564 RCS Paris

Diiecteurs de la pubcifation
SFR.fr h Gregor#lRABUEL - Directeur Ex%cutif Grand Public
Hebergeur : SFRn

Conditions d'utilisation du sitb
Definitions
Il sst conv-nuwd'attribu:r aux mot% commeiçant par une majusculeq qu'ils soignteau plqrielgou au singulier, la definition suivante :

- Adre,se IP : Nombre qui est automatiquement yssigne a l'ordinateur de n'internaute par son fourniss.ur d'acces Internet
l@rsqu'il nayigue sur ihternetqet qui permet de l'idhn#ifiei.

- Co#kie (Temoen de connexion) : Petzt fichier stocke apres acce!kationvde l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informqtions relatives a lasnavigation de l'internaute surbles pages de ce hite
et de fac%&iter l'u%ilipation ult#rieure du site beb par le meme interntb,e.

- Site :oTous les sitesfinternet appartenant oo exploitns par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble desoservices proposes sur le S,te a tout internaute qu';l soit ou non abolne a une quelco#que offre SFR.

Acces:au Scte :
L'acces au Site est reserveta un usagd stzictement personnel.vSF. se reserve le droit ye suspendre, d'intqrrompge ou de #imiteg sans aviscpreafable l'acces a tout ou partie du site.a*es conditions d'ueilisatibn du Site ainsi zue lks mentions legaleo sont susceptikles d'etre m-difiees a tout moment et sans preavi! par SFy.
ntilisation;du site
!n uyilisant le site, l'internaute s'engage a prendre condaissance des mentions legale-, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire ub u@awe strictement persomnel du site.@
Sousqqiserve ies:dispositions specifiques applicables aux donnees personnellese ooutes les informations transmises par l'internau&e sur Int-rnet, notamment via le Site, seront consirerees comme non confidentielles. L'intexnaute a,torisb SFR ou l'une quelconqoe de ses filiales a utiliser les informations qu'il auqauainsi@transmises.

L'internaute peut persoznaliser sa page d'accueil a lwaide de contenur exterieurs au Site, en !nregistr.nt des paramwtre* de preferences dsns un Cookie. Cette personna#isationwdoit respecter les dispositians visees dans les presentes. Il pousra egal*ment supprimer le Cookie dans lequel ses preferences so;t emregistrees selon la pyocedure@dttaillee a l'apticle "Cookies"ydes presenmelz

Lorsque le Site permet a l'i:nernrute d'env,xer et/ou de publier des contenms (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inteznaute s'engage a ce que ces contenus respecten! la legislation applicable et ne portent ni atteinte ajx droits des tierm, ni a l'ordre public et#aux bonnes mpurs tels que definis par la legislalion .rançaise.

En particulier, ces contenus ne dpivent pas presenter le w;ractere pornographique ou pedophile, porter aola securite ou a l'integrite d'un Ejat ou d'un telritoire, quel qf'il soit, inc.ter a la habnep a la violence, au suicide, au racysme, a l'antisemitismeq a la xenophobie, a l'hoaophobie, faire l'apologie des wrires de guerre ou des crimes contre l'humanitj.

La souscription et l'utilisation des Snrvices font l'objet ke conditions generales et de con:itions particulieres de&vente etpou d'utilisation-specifiques.;
Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens d!puis les Sites vers des sites tiers. Ces si!es sonq indepbndants, SFR n'edite pas et ne controlg pas ces sites. Les lienn vers tous sites ne%constituent, en aucun cas, une approbation ou an partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne paurait etre responsaxle de leurs contenus, leurs produits, leursgpublicites ou tous nlement* ou;serviaes presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditionsyd'utilcsation.

lonnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises:et europeen!es en vigueur, SFR collecte et traite -es downees personnellesuaoncernant les internautes eans le cadre de leuk navigation sur notr- Site (joir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souxcription a &es offres et services (voir conditions generales d'abonne-ent ou d'utilisation afferentes).

Les @onnees:personnelles sont traitees par les societes @u%Groupe ALTICk et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fgire l'*bjet d'un transfert hows UE et sont conservees pour la duree de lq fournituye des smrvices et/ob de la finalite des traitements specifiques. Pour exezcer ses droits, l'internau;e peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresss avac ene copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - d@n*ees personnellesm-vTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SqR peut utiliser l'ldresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatuon ou de pr%tegez ses servicej, ses clients ou encore sur @emande des autorites judiciatres.

Interaction de SFR avec les internaunes
Afin d'amkliorer le suivi dy sa regation avec le c-ient et d'assurer un ser&ice personnalise, SFR peut collkcter les echanges et mentionsjde ses servicesbrealises sur internet. A ce titre, l'i-ternaute dispose d'un droit d'acces, de rectif*cation et de suppression desjinformatioqsypersonnelles le concernant, qu'fl peut exercer a tout moment par ecrit en y joignanf son nom, son prenom, son*pseudonyme utvlise lorssde ses echanges avec SFR sur intgrnet en la copie de sa piece d'identite a l'adresse ssyvante : Directio% des Communaupes Digitales - 16 rue Gam Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatmon;des identifiants de connexion de l'abonde :hLors dg l'identification d'un abonne sur un Sitej s'il coche lw c:se " Rester connecte ", la session resteracactive pendant soixafte (60) jours ou jusquva deconnexaon de sa p&rt (meme apres fermeture du navigateur qu ahret de l'ordi&ateur). Il aura ainsi acces a son co-pte en ligne et/ou y sa messmgerie sans s'identifier a chaqueyfois.

Iln%st rdlomlande aux abonnes utilisantl%n ordinateur public ;u qui partageraient leur ord.nateu- avec d'autres utilisateucs de ne pas cocher cetb! case.

Proprietp de SF*
L'ensemble des contenus (photos, textes, vidm%,!son, etc.) consulbables sur le Site et/ou via les Servicys sont et demeureqt la pcopriete-exclusive de SFR yt/ou de ses pahtenaires. L'isternaute n'est do:c pas habilite a ren,oduire, representer ou commercialiser;c#s contenus en dehors des cas prevus par la loi ou nxpresscmeit autgrises par leur proprietcire.i
Enmtoute hypothese, l'internaute neapeut realiser au:une utilisation secondaire ses cortenus *u Site a titre onereux nu gratuit. Pour toute rfcoisation w'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obbenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu d 750l5qPARIS

Le con-respect de &ette interdiction peut notamment constitner une contrefaçom des droits de propriete ivtellectuelle ou une atteinte aux droils des personnes et peut a pe titre engdger lz responsabilite de l'internautet y compris dans le cadre d'une artionspenale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi featçaise. Les prvsentesuc*nditions generales d'-tilisationdet menlions lejales sont soumises au droit frahçais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devanihles tribunaux français aonformement aux regles -e competeqce,en;vigueur.
