SFR
Factur: fictif no. 55D1F8E5C6
No. contrat associe : 909133

cbjet : Prelevement
Montant ! 93.48 EUROS

Moyen de priement fictif chwisi : 
IBAN: CF67 06Du F1E0


Vous poujez retro:ver le detaip de vof consomations a tout moment dans votrehespwce client.l
v-

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - lFR
Siegeosocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
xInformations complementaires :
Siret : 343c059 564f00041
N° de TVA intracommunautaire (ou eIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tehecommunipdtions sans fel
Infor-ations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1c rue Gal ioissieu – 75015 PARkS
Siege social : 16 rue G.l Boissieu – 75015 PARIc ( tehephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3r423.2g5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direttiurs de lg publicction
S!R.fr : Gregory k!BUoL - Direcpeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Con&itions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant !aj une majuscule, &u#ils soient au plur,el ou au singulier, la definition suivante :

- Adress# IP : Nombre qui est automatiquement assigne awl'ordinateur de l'internaute parnson @ourvisseurcd'acces Internetalorsqu'ilknlvigue sur internet etmqui p@rmet deol'idennirier.

- Cookie (Temoiu de connexion) : Petit fichier itocke apres acceptation de l'internaut! sur le disque ;ur de son ordhnateur.
Ce fichier permet awfn site web d'enregiscrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur des pages de ce site
et de faciliver l'util.sation ulterieure du site web par le meme internauted

- Site : Tcus les sbtes %nternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment dt site sfr.fr.

- Service : Ensemble desrservicqs proposps su% le Site a tout inteinaute qq'il soit ou non abonne a une quelnonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reslrve a un usage stricteme*t personnel.
SFR se reserveale dro:t de suspendreq d'interrompre ou de limit&r sans avis prealable lmacces a tout ou partie du site.
Les conpitions d'utilisation du Site ainsi que vr& mentions leg%les sont sksceptibles d'etre modifieesiautvut moment et sans lreavis parvSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanco des mentions legal@s, qespecter g.s presantus!conditionsw.zutilisavion ou Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des di*positions specifiques applicables aux donnees personneloes, toutes les knformations transmisesqpar l'internaute sur Internet, notamment viaqle Site, seron% considerees comme non co;h*dentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de jes filiales a htiliser les ;n*ormations wu'il aura ainsintransmises.

Lxinternaute peut personnaliser sa page d'accumil a l'#ide de conten&s exterieursnau Site, en enregistrant ses parametre: de preference; dan! un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les @isrositions visees d%ns les presentes. Il pourna %galemenihsupprimnr le Cookie ;ahs lequel sew preferences sont enregistrees selon la procedere detaillee a l'article "Cooxies" des presentess

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer tt/ou de publier des contenus (textesq photographies, videob, etc.) de quelque nature que ae soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respsctent la legislation applic*tle et ne portent ni atteiwteraux droits de! tiers, ni a l'o&dreupublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislltion française.

En partijelier, ces contenus ne doivent pas presenter ve caractere pornograpziqne ou pedophile, porter a la securitelou a l'intsg;ite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antnsemitisme, a la xenophobie, a l'ho#ophobi., faira l'apologie @es crimesqde guerre ou des ctimes contre l'humanite.

La sousvri:tioj et l'utiwisationades Servicps font l'oyjet de conditions generales et de co;ditions particu-ieres de vente er/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ilbpeut etre propose des limns depuistles Sites ver& des sites tier&. Ces sites sosx independants, SFR n'edite pas et ne controle paswces gites. Les liens vers tous sites ne constituent, an aucun !as, une approbation ou un partenaviat estre SFR etaces sites. Des lprst SFR ne saurzit etre responsable de leurf fontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presenues sur ces sites. Par aillzurs, fes sites sont soumis a leursppropres conditions d'utilis.tion.

Donnebdqpersonnelles
Conformement alx lois et reglementations-françaises et europeenne% en vigueur, SFR collectb et traite des donnecs personnelles concernknt les internautes dans le cadre de leur navigation sur ;otbe Site (voir notre polit%que de gestion des cookies) et/ouwde leur souscription a ses offres xt services (vo;r conditibns gene:ales deasonnnmentsou d'utilisat&on a@ferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes db Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont lusceptibles de faire l*objet d'un transfert hors UE e: sowh colservees poirkla duree d@ la fourniture de. services nt/ou de la finalite des twaitemynts specifibuesd Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copietde sa piece l'identite a : Se!vice client SFR;- donnees personnelles - TSA 10101 - 69:47 LYON CEDEb 20

SFv peut utiliser l'aaresse IPode!l'internauxe sd elln%estime necessairehde fairewrqspicter ses conditions!d'utilisation ou de proteger ses service-t ses c!i,nts oujen*oqe sur demande des autoritel judi:baires.
uInteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatipn avec leujlient ft d'assurer un service personnalise, SFRnpeut col@ecter les echan.esdet mentions de ses services realises *ur internet. A*ce titrel l'internaute dis&ose d'un droit d'acces, de rectification et de suppres!ion des informations personnel%es le concernant, qu'il peut exvrcer a t;ut moment pxraecrit en y joignant songxom, son prepom, son pseudonyme utilike lors de seseechanges ivec SFR sur internetket la copie de sa piece d'identite a l'adrfsse suiva@te : Direction des Commuaautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation%dns idsntifiants de connexion de l'abwnne :
Lors de l'identification d'un abonne s;r un Srte, s'il coche la case " Rester connecte ",wla sessio, re%tera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part fmeme apres fermeture!du navigateur ou arret de g'ordinateur).xIl aufa ainsi acces a soj compte en -idne et/ou a sa message@ie sans s'identifier a chaque ooi#.

Il esturecommande aux abonnes utilioant un ordinateur public ou qui partagmraient leur ordinateur avec d'vutres utilisateurs de nempasococher cette wase.

Propriete de ScR
L'ensemble des contenus (photos, t.xtes, vidxo,cson, etc.) coosultab.ev sur le wite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete excrusive de SFR et/ou;dw ses partenyires. L'internaute n'est donc pas habilite a rmproduire, representer ou commercialisery!es contenus en dehors des e@s prevus parjla loi od expressement autoriseslpar lexryproprietayre.

,n toute hypotsgse, l'internaute ne peut realjser aucune utilisatio@ secondairemdes contenus du Site a t@tre onzreux ou gratmit. Pour toute real#sation d'un lien avec le Scte, l'inlernaute &evra contactar au prealable SFR a l'adreswe suevawto afin d'obtenir t'autorisanion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commueication, 16 rue Gal Baissizu – 7#015 PARIS

Le non-respect de cette interdictpon qeut notammont nonstituer une contrefaçon des draits de propriete intellecvuelle ou une atteinte au- droits des personnes et peut a ce titre engage& la responsabilit* de l'knternaute, y compris dans le cadri p'une actiy. penale.

Lyi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises ,u droit:français. En cas de diff,rend#et a defaut d'accord#amiable,yle litige s-ra porte devapt les tribunaux fran!ais conformement aux regles de competence en vigueur.
