SFR
Facture fictif no. 3DCD4E8C99
No. contrat assojie : 217220

Objet g Prelevement
Montant : 41.06 EUROS
mMoyen de paiement fiwtif choigi : 
IBAN: 706A 5C25 EE2D


Vous porvez retrouver le de-ail de vos consomat!ons a tout moment dans votre espace client.

--

Menlions Legales
Info&mations Editeur :
SOCIyTE FRANCAISE DU RADkOTELEPHONE - SFR-Siege social : k6 rue dalhBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 e6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.2z5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations co%plementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA inlracocmunautairm (ou NIF) : FR 71 343 059o564
APE : 61#0Z Telicommunications sans fil
Informa!ions Hebergeur
SOCIETE FRAiCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PkRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephon! :e01 85 06 00 00 )
Societe dnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pqris

Directeurs de la puglication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pmbyic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motsbcommençant par une majuscule, qm'ils soienteau pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse.IP : jombde qui est avbomatique%ent&assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accur Internet
lorsqu'il navigue sur inteunet et qui permet de l'identefieg.

- xookie (Temoi% de c:pnexion) : ietit ficfier stocke ppses acceptation d, lkinternaute sur legdisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet acun site web d'enregistrer des inf@rmgtions relatives a la navigatitn dtbl'internaute sur les paces de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure dg site web par le meme internaute.

- Site : Tous les aites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service :uEnsembl; des sarviceg pro:oses sur le Side a tout internaute qu'il@soit ou non abnnne a une quelxonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au wyte estureserve a ub usage strictement personnel.
SFR se reservh le droit de susp&ndre, d'interrompre ou de lrmiter sans avis prealabae l'ac,es-a tout ou partme du site.
Les conditions d'ktilisation du Sxte ainsi que les mentions legaljs ssntesusceptivles d'etre-modifiees a tout moment et sanl preavis par SFR.
Utilisation du site
E@ utili;ant le sitl, l'internaute s'engage a prtndre connaissance des mentions legales, respecter les presenten conditions d'utilisanion du Site et faire un usage strictemen# personne! ru syte.

Sous resejve des dispositions specqfiquespapplicables auxydonnees pwrsonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considereefpcomme non confidentiellez, L:in-ernaute autorise SFR ou l'une quelcosuue de ses filiales agltiliser les informat.ons qu'il aura ainsh@hransmises.

L'internaut# pe#typersonkalioer sa page d'accueil a l'aide de @ont.nus exeerieurs au Site, en enregistrant ses parametresrde preferhnces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les#dicpositions visees dans les presentes- Il pourra fgalement suppr@mer le Cookie dans pequel ses preferences sont enregistrees selon na procedure d.ta%alee a l'article "Cookles" des presentes.

Lorsque le Site permit a lcinte,naute d!envoyer ec/tu de&publier desn,ontenus (texte:, pkotohraphies, videos. etc.) de quelque nbture que ce soit, l'internaute s';nuagepa ce que ces vontenuh resuectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des@tie;s, ni a l'orkre publicdet aux botne- mœurs tels que deftniscpar%la legislatyon framçaisq.

Enjparticulier, ces contenus ne doivent pas presente! de cargctere pcrnographiq&e ou pedophile, porter a la securite ou a l'integ@qte d'un Etat ou d'un territoire, quvl qu'il soit, hnciter a la haine, a la violence, au suicizez au racisme, a l'antisemitisme, a la #enophobie, a l'womophobie, hairq l'apmlogie des cjimesgde guerre ou des rrimes contxe l'hymanite.

La nouscription et l'utilisation des Services f.ntrl'objet de conditions generales et de cmndzti:nsfparticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autdes sites
Il peut etre prmpose des liens depuis les Siqes vers des sites tifrl. Cesrsites sont independantx, SFR nqedite p!s et ne controle pas ces sitev@ Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun !ag, une appgobahion ou u@ partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leursecvn:enus, leurs produits, leurs publicites ou tous eiements ou zervices prese.tes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs kropres conditions d'utilisttion.

Donnees bersongelles
Conform#ment aux lois et reglementations%françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte etdtraite des sonnees !krsonnelles concernazt les internautes d!nstle cadre de leur navigat#on sur notre Site (voir notre politique de gestionydes cookies) et/ob de leut souscription a ses offres et s:rvicee:svoir conditions generaleu d'abonnement ou d'utilisotion afferentesv.

Les donnees personnelles sont traitses ptr les societes du Groupe ALTICE et leurs prawtataires. Elles sont susceptibles de fairv l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pocrqla ,uree dw la pourniture des servicas et/ou deqla fina;ite des traihements specifiquek. Pour exerceb ses droiws, l'-%ter:aute peut ydresser un courrier mentionnant jes nom, prenom, adresye avec une copie de sa pi#ce d'identwte a : Ser&ice client zFR - donnees personnelles - TSA 1n101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute ti elleoestime tecessaire de faire resaecter ses conditiono d'utilisation oupde protxger ses servi%es, set clients ou encore su! demande de, autorites judiciaires.

Interaction :e SFR avec les internsutes
Afin d'aaeliorer le suivi;de sa relction-avec le client et d'assurer un service pers;nnalise, SFR peut rollecter les echanges et mentions dpsses services realises sur snkernet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'a*ces, de ,ectifi:ation et de @:ppression -es informations personnelles le conc%rnant, qu'il peut exercer a tout moment par tcrit l! y joignant son nom, smn prznom, som pseudonyme utilise lors de ses echanges avec&hFR zur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suipanteo: Direction des Communautes Dygitales - 16 r;e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation det identifiants de conne.ion deul'abonne :
Lo&s de l'identification duun abonne s!r un Site, s'il coche la case " Rester connectb ", la session restera active pe:dant soixante (60) j.urs ou jusou'a deconnexion de sa part (meme apoes fermeture du naqigateur ou arret de l'ordinateur). Il auia ainsi acces aqson @ompte enjligne et/ou a sa mess-gerie sans s'identifier a chaque fofs.

Il est recommande aux abonnus utilisantr%n orzinateur public ou lui partageraient leur ordinateur avec d'autres ftilisgteurs de ne pas cocher cetts case.

Propriete de SFR
L'epsemblt;dev contenus (photos, textzs, video, son, etc.) oonsultables sur le Site et/ou via les ier%icem sohj et demeurentlla propriete exclasive de SFR et/ou de ses partena%res. L'intereaute nwest donc pas habibirf a reproduire, rep%esenter ou cqmmeraialiser ces contenus en dehors des ca, prevus par la soi ou expressemena autorisesgpar l!ur proprietaire.

En toute hypothese: l'internautz ne peut realiser aucu,e utilisvtion secondaire des contenus du Siee a titr& oner&ux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien #vec le Site, l'internaute devra cont&cter au prea&able SFR axl'adresse suiva-te afinod'obtenir l.autor,sation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 1k rue G,l Boussieu – 75f15 PARIS

Le non-respect de cette interdiation peut notamment constituer une contref*çon des droits de propriete intellectuel&e ou une atteinte aur droits des personnes et peut ayce titre engager la re@ponsabilite be l'internaute, y jompris dans le cadre d'u:e fction penale.

Loa applicable
Le Site est regi par la loi françxise. Les prksentes conditions generales d'utilisation et mentions legales bont soumises au droit français. hn cas de differend :t a defautcd'accord am!able, le litige sera@porte devant les tribunaux français conformement a@x regles de competence en vigueur.m