SFR
Facture fictif vo. g5E6iECB30
No. contrtt adsocie : 905219

Objet : Relance re paiement
Montant : 146.18 xUROS

Moyen de pa;ament fictif choisi : 
IBAc: E175 7B.% 0.D1


Vous pouvez retrouver le detpil de vos consomations a tout momentqdans votre espace client.

--

Menyions Lyqales
Informations vdite:r :
SOCIETE rRANCAISw DUaRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750,5 PAR;S ( telephone : 0v 85 06*00 00 )

Societe Anonyme au *apital de 3.4;3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 3f3 059 564p00041
N° de TVA :htracommu&autaire (ou NIF) : FRr71f343 059 5v4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inforoations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU yADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –;75015 PAbIS
Siege secial : 16 rue Gal Boissieu –p75015 PARIS f telephone : 01 8y 0! 00t00 )
Societe Anonyme au capi:al de 3.423a265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publpcation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publyc
Hebergeqr : SFR


Conditions d'u%ilisation du site
Definitions
Il est convenu dlattribuer aux motk commençant par une majfscnle, qu'ilc soient au pluriel ou au sinnulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre pui est automatiquement aas,gne a l'ordinateur de l'internaute par son fourlisseur d'acies Internet
ljrsqu'il navigue sur inter.et;et qui kermet de l'vdentpfier.

- Cookhe (Temoin de!conyexion) : &etitjfichier stocke apres asceptation de l'internyule sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficwier permet a un sit* web d'enregistrer dey informations relatives a la navigation de l'intervaute sur les;pages de ie site
et de fac-liter l'utilisation ulterieure du site teb pae le meme inteanaute.

-eSite : Tous les sites intern.t appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il,s'agit notamment d% site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes ssr le Site a tout internaute qu'il soit mu noz abonne a une quelconqun offre SFR.

Acces au Site :oL'atces au Site es- reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, dl.nte@rompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pvrtie du site.
Les conditions d'utilisatitn du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'ftre modifiees a&tgut moment et sans preavis par S,R.
Utilisat@on du site
En ueilisant le site, l'internaute s'engage a pre%dre coqnaissance desementions legalese respecter lex presbntes ,onditions d'utilisati#n d# Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispzsitions specifiques applicables aug donneeo personnelles, toupes les ieformrtionm transmises par l'internau.e sur Inthanet, notamment viahke Site, seront considerees comme non!confideneielles. s'internaute auto*ise SFR ou l'une quelconque de ses filiahes a utiliper mes iwformatiyns qu'il aura ainsi transmise#.

L'internaute peui personnaliser sa page d'gccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant s,s parametres de preferences dens un Cookie. Cetlp personnalismtion doit respecte! lesqdispositions visees dans les presentes. Il pourra egalementrsupprimer le Cookie dans lkquel ses preferences sont enregiftreep seloncla procedure deqaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquh le Si,e uermetxa l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conpenusfntextes, photographies, videou, e*c.)pde quelmue nature que ce soit, l'internaute sdengage a cewque ces contenus respectent la legislation applicable et ne p@rtent ni atteinte aux d,oitscde. tiers, ni.asl'ordre public et kux bonnes mœurs tels que definis par lx legi*lltion française.

En pkrticuliew, ces contenus ne doipent pa. presenter dn caractere pornographique ou pedpphile, porter a la pecurite ou a l'integri!e d'un Etat ou d'un territoioe, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la !iolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisxe, a la xenophobi#, a l'homopjobie, faire l'apologie des crimes de g*errz ou des criees cowtre l'humanite.

La suuscription et l'utilisation des Services font liobjet dl conditions generales et de conditions particulier.s d* vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etregpropose dek liens ,epuis les Sit!s vers die sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pa@ et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitessne con;tituent, en ausun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces xites. Des lors, SFR ne saurait etre respoksable de leurs contenusp leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentesesur ces s&hes. Par !iwleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditijns d'utilisation.

Donnees persohnelles
Conxorkeme@t auz lois ,t weglementatimns françaises et&europeennes en vigueurn SFR collecte et traite des donneeszpersonjevles congernant les internautes dans fe cadre de leur navigation sur%notre Site (voir notre politiq,e dezgestion des cookies) et/ou de leur souscrsption a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation a@ferent.s).p
Les dona:es personnelles sdnt traitees par les societes du Groupe ALbICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de iaire l'objet d'u, nransfert hors UE et sontaconserveesjpour la duree de la fourniture deseservices eo/ow:de la fin#lite des traitements s@ecifiques. Pou* exercer ses dro!ts, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant les nom, !renom, adresse avec u&e copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnxes personnellesx- TSA 10,01 - 69947 LYON CEDEX b0

SFR peut utiliser laadresse IP de l'internaute si elle estimw necessaire de fanre respxcter ses conditiors d'utilisation:ou de proteger ses service@, ses clients ou encare sur demande des autvrites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intermautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatton avec l, cliene et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lvs ncrakges et mentions de ses services realises suy internet. A ce titre, llinternautb bispose -'un droit d'acces, de rvwtification et de suppression desrinformati:ns personneyles le concernant, qu'il peut exerceb s tout mo*ent par ecrit ey y joignantrson nom, son :renom, s%n pseudonym* uti!ise lors de ses ephanges avec SF- sur%internet et la copie de -a piece d'identite a l'adresse suivante : Directioh des Co;m:nautes Digitales - 16 rue Gal moissieu – s50y5 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion dezl'abonne :
Lors deul'identificatiom d'un wbonne sur un Site, s'il coche la casej" Rester connecte ", l% session restera acrive p#ndant soixanbe (60) jours ou jusqu'a dvconnexion de sa pgrt (meme aprws fermeture du navigateur ou arret:de,l'ordina,eurf. Il aura ainsi accesba#son compte en ligne et/ou a @a messageri* sans s'identifier a chaquf fqis.

Il est recommande aux abonnes utilisano ui ordinateur public op qui partag-raiene leur ordinateur avec d'autres utilisateurs dk ne pas cocher cette caseh

Propriete de SFR
Lweqsemble des contenus (photos, textes, video, son,@etc.) consultables sur le Sbte et/ou via les Serfypes so&t et demeurent la propriete exclusive da SFR et/ou de ses partenaires. L'ineernaute n'est donc pas habilite a pe#roduirp, representer ou commercialis!r cts contenus en dehorsides cas prevus oar la lod ou expressemezt aut!rises par leur prozrittaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire d;s contenus du S;te a tatrv onereux ou grat&it. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute fevra contacter au prealabl# SFR a l#adr%sse suivante afdn d'obtenir l'autorisation necesaaire a cet effet : SFR, Direction de la eommunication, 16 rue Gml so.ssieu q 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdrction peut notamment constituer une contrefaçon des droith d: propriete inteylecjuelle ou uneqatteinte!aux dr@iks desnpersonnes et peut a ce titre engager la re%ponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi appliczble
Le Site est regi par lu loi française. Les prepe@tes conditions gmneraleg d'utilisatxon et mentions ldgales sont soumises au droit yuatçais. En cas dd differend et a defaut d'accord !fiable, le litigz sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competende en vigueur.
