SFR
Facture fictif no. E120FC865D
No. contrat associe : 826408

Objet : Prelevement
,ontant : 29.74 EUROS
rMoyen de paiement fictif chog:i : 
Carte bleue: 2173 3973vA961


Vous pouvez retrouver lg dctail de vhstconsomations a #out -oment dans votre espacb clienty

--szMentions Legales
Inqormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU R;DIOTEL-PHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teyephofe : 01 u5 06 00 0n )

Societe Anotyme fu capital de 3.423.265.598,40:EUR
343m059 564 RCS Paris

Informatiynsicomplemedta#res :
Siret : 343 059 564 00041
N°qde TVA intrabommunautaire (ou NIF) : FR 71 3!3 059 564
APE : 6120Z Telecymmunications sans fil
Inf%rmati*ns Hebergeur
syiIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFl
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI-
Siege soci&l : 16 wue Gal Boidsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8z 06 00w00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265d59!,40 EUR
343 059 564#RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr :l@regory RABUkL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conddrions d'utilisatxonjd. sitedDefi:itio%s
Il est convenu d'attribuer aux mots commençano par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la dhfinition suivante :

-pAdresse IP : Numbre qui #st automatiquement ass*gne a l'ordinateur fe l'internaute par son fxurnisseur d'acces Interket
lorsqu'il navikuk sur;internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fachier stocke apres vcceptation devv'i-ternaute sur lj disque dur di son ordinateur.aCe fichier pe*mel a un site wed d'enregistrer den informations relatkves a la %avigation de l'internadte sur lqs pages de ce sitexet de faciliter l'util-sation ulterieure du site web par le mom& internaute.

- xite : Tous les sites internet appartenant ou exploites parble yroupe SFR. Il s'agit notamment dulsite sf&.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcon@ue offre SFR.

A%ces au Site :
L'acces au Site est reserve a un msage strictement ;ersonnel.
SFRcse reserve le droit de suspendre, d'in#efrompqe ou de limitlr sans avas preazable l'acces a dout ou partie du site.
Lrs conhitions d'utilisation du Sipe ainsi que les mentiois legales sont susceptibles d'etre modifiw!& a tout moment et sans preacis par SFg.
Upiaisatign du site
En ut@lisant le site, l'inte,naute i'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditnons d'utitisation du ;ite et fai!e unmusage strictement phrsonnel du site.
vSous reserve des,disposizions shecifiques appiicablzs aux donnees personnelles, toutes les informations transmises pad r'internaute sur Interdet, notamment via le Site, seront considerees womme nczaconfidentielles. L'i;fernaut. autorise SFR ou l'unerquelcogque de ses filiales a ptiliser les infoamati@ns qu'il ,%ra ainsi t-ansmises.

L'internaute peut pervonnaliser sa page d'accuesl a,l'aide de contenus exterieurs au Site, en enyegistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation deit respecter lespdispositions visews dans les presentes. Iz pourra egalement supfrimer le Cookie dans leque: ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'a,ticle "Cookies" des &resentes.

Lorfque le Site perme, a l'anternaute d'ewvoyer ek/ou de publier.des centenks (textes, photographies, videcs,retc.) de quelque nat;re que ce soit, l'inteznaute s'!ngage a ce lue ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatiyn française.

Enlparticulqer,#ces contenus ne doivent pws presenter de caractere pornographique vu pedophile, pcrter a la secujite ou t l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, kuel qu'il soit,pinciter a la haine, a la violence, au suic#de, au racisme, a l'artisemitisme, a la xenophobie, l l'homophobie, fa;xe ljapologie jes crimes de gunrre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptio& et l'utilisation dus Services font %'omjet de coqditions geneuales et#de donditions particulieres de vente eq/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peutfetaefpropose des liens depuis les Sites vers des situs tiers. Ces sites sont independautbl SFR n'editeypas et ne controle pasoces siteo. Les liens vers tous sites ne constutuent, en aucun c!sa uaevapp:obation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Del lgrs, SFR ne:saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicttes tu fous elements hu serviceq bresen:es sur:ces sitvs. Par ailleur:, ces sites sont soumis!m leurs propres cknditionswd'utilisation.

Donnees p@rs:nnelles
Conformement aux lois et regiementations françaisesleq europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernznt lesiinternautes dans le cadre de lbur navigation sur n&tre Site (voir notre politique pe gestion des cookies) et/o& de leur souscription a ses offres et services (voirtconditions generales dvabonn*ment ou d'utilisation&aff-sentes).

Le. donnees personnelles sont traitees par les societes du Grfupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptikles de faije l'objec h'un tr.n*fert hork UE et sont conservees poqr la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements skecifiques. Pour exercer ses droits, l'igternavte peutbadresser u* czurrier mentionnant ses nom, prehom, adresse avec une copie de sa ;iece d'identite at: Service client SFRp- donneesypersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliver l'adresse IP de l'internaute-si elle estime necessaire!de fai%e respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses se&v-ces, ses clients ou encore sur .emande d@seautorites judiciaires.

!nteraction de SFR avec led inteinauted
Afin d'ameliorer ee suivi de sa rela%ion aved le client et d'assurerrun service personnalise. SFRhpeut collecter les echangesoet mentions de ses services realisei bur interne#. A ce titre, l'internaute dispose d'un dr,itdd'aeces, de xectification et de svpgression des inforwaailns personnellesmle concernant, qu'il peut exoicer a toutimoment par ecrit en y joignant soe nom, szn prenom, son pffudonyme utilise lo&s de ces echanges zvec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'hdresge suivant: : Direction des Communautis Digitales*- 16 ruevGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des pdentifiants we connexioa de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester&conneqte ", la-scssion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqd'a deconnexion de sa part (meme ap%es fermeture du navigateur ou arret de l'o*dinaneur). Il aura ainsi acces a son compte en lione et/xu : sa messagerie sans s'adgntifier a chaque fois.

Il est recommande aux abxnnws utilisant dn ordina,eur public ou qui pardage;aient leur ordinatuur lbec d'autres utilisateurs de nedpas cocher cette caser
qgrojriete debSFR
L'ensemble ses con&enus (photos, textes, vidso, son, etc.f qonsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de kFR et/ou de ses partenaires. L'internautepn'est donc pas habilite a reproduire,!representer oufcommerpialiser ces contenus en dehors des was prevus par la loi outexpressement autoeisei par leu# probrietairef

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune u;:lisation secon*air% des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation.d'@n lien avec le Site, l'internaute aevra contacteu au pr,alable SFR a l'adresse suivante afinyd'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR,&Directio! de l. uommunicdtion, 16 rue Gal Boissieu – 75015%PARIS

Le non-respect de cette in#erdictivn peut notamment constituxr une contrefaçon des droits de propriete intzllectuellefou une awteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y coapros dans le cadre d'une action penare.

Loi apvlicable
Lb Site est re:i par la loi frhnçaise. Les presentes conditions generales d'utilisvtion et mentions legales dont soumisez au droit français: En cas de differend et a defaut d'accord amiable, ,e litige sera porteqdevant les tribunaux f!ançais conformement aux regles de competence en vigueur.
