SFR
Facture fictif no. FB2A1D4C73
No. contrat associe : 287052

Objet :.Prelevementocontant : 81.43 EUROS

Moyep de paiement fictif choisi : 
Carte @leue: 840Aj8E97 B74A


Vous pouvezjtetrouver le petail de vos copsomat-ons a tout monent dans votre espaue client.

--

Mentions Legales
Inbormations Editeur :
SOCIETE lRANCAISEtDU RADIOTEL%PHONE - SFR
Siegm sociald# 16 rue Gal Boissieul– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capihal de 3.423.265.598,4* EUR
343 059 564 RfS Paris

Informations complementaqres :
uiret : 343 059 564 j0041
N°lde TVA ijtracommunautiire (ou NI-) : FR ;1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE F!ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –c75015 PARIS
Siege soci&l : 16 r.e Gan Beissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au ca@ital de 3.423.265.598,!0 EUR
;43 059 564 RCS Pa%is

Directeurs de la ,ublication
SFR.fr : Gdegory RABUEL -uDirecteur Exeautxf Grand qublic
Hrb*rgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est co,menu d'attripurr aux mots commençant pa# %ne majusculee;qu'ils soient au pluriel ou au songuliek,sla definition suivante :

- Adrevse IP : Nombre qui est automytiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par monsfournisseur d'acces Internet&lorsqu'id navigue sur intemnet et qui perjet de l'identifier.

fbCookie (Temoin de connexpxn) : Petit ficgier snocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateurf
Ce ficrier pormet*a un site web d'enregigtrer des inf!rmations rela#ives a la navigution de l'ingernaute sur les pagew de ce site
et de faciliter l'ufilisation ulterieurnqdu site web par le meme internauteh

- Sitd : Tous les sites internet apphrte@antlou explo&,es par le groupe SvR. Il s'agit notamment du sitd sir.fr.

- Service : Ensemble dts servises proposes sur ce Site a tout mnternaute quk:l soit ou non abonne a une quelconque offre S@R.

Acces au Site :
L'ayces au Site est reserve a un usagv strictemqnt personnel.
jFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a toutnou partie du site.
Les coniitions d'utilisaiion du Site ainsi que les mentions!legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mouent et sans%preavis par SFR.
bti:isation du site
En utilisant le site, l'w@ternaute s'engage a prendre connaissance des mentions l.galdhh resp@cter les presentey conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictmment perso:ndl du site.

Sous reserve des dispositi.bs specif@ques applicableo aux donnees personnelles, toutes les informations tranqmqsesqpar l'internaute surwInternet, notahment via le Site, seront considerees cfmxe non confidentiellesi L'internaute auto;ise SFR ou l'une quelcknque de ses filiales a utiliser les informations qu'iltaura ainsi transmises.*
L'internautg peut personnaliser sa pagb djaccueil a l'aide de conoenus exterieurs au Sive, en enregisgra*t ses parametres de preferences dans vn Cookoe. Cette personnalisation doit respec!er les dispositions viseesedans les presentes. cv pourra egalement supprimec le Cookie dmns lequel ses preferences sont enregistrees lelon la lrocedure detaillee a l'aruicle "Coovies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'.nzernaute d'en&oyer et/ou de publikr dps contenud (fextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature qwe c:uwxit, l'inteqnaute o'engage a ce que ces contenus respecbent ,a legislation applicablq et ne portent ni atteinte aux droits dls tiers, ni a lmordrejpublic et aux bonnes mœ@rs tels qub definis par la legisvaoion française.

En p:rticulier, ces czntenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique o.%pedophile,dporterba la securite ou;a l'integy-terd'un Etat-ou d'xn teruitoire, quel qu'ml soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide,jcu racisme, a l'antisemitismj, a la xeno#hobie, a l'homophobib, faire l'apologie des crimes de guerre ou res chimes contre l'hu-anite.

La souscription et l'utilisation dei Services f&nt l'objet de conditions generales et de conditions particolinres de vente et/ou q'utilisatuhn :pecifiques.h
Lien verszd'autres sdtes
Il peut etre propos. des ciens dspuis les Sites vers des sitbs tiors. Ces;sites sont independants, SFR n'edbte pas et ne controle pas ces sites. Les liens versktous sites he constituen!, en aucun cas, une approbbti:n ou un partenariat entre SFR et c#s sites. Dex lokc, SFR ne saurait-etre responsablejde leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elementscou services present.s sur ces sites. Par ailleurs,vces sites synt soumis a l!urs propres conditions d'utilisation.

Donnees peqsonnelles
Conformement aux lois et reglementations%françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et tra:te des donnees perkonnelles concernant les interna!tes dans le cadre de leur navlgation su# notre Site (voir notre politique #e gestion des cookies)het/ou de lqur souscription - ses offres et&services (vo-r cdnditihns generales d'abonnement ou j'ntilisa@pon affermntes).

Les donnees personnulles so#t traitees par les societes du Groupe ALTICEi@t leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont covservees pour la duree de la fournixure des service: et/ou de la fivalite d@s traitements spepifiques. Pour exercer ses #roit%. l'internaute peu- adresser un courrier mentionnant ses nomz prenom, adresse avec une popie de sa puece d'identite a : Service client SFR - donnen* pevsonnelles - TSA 1010x - 6994i LYON CEDEX 20

zFR peut utilisvr l'auresse IP de q'internau@e si elle estime necessaire de fa&re respecterrses conditions d'util-sation&ou de proteger seslskrvicesc ses clients *u encore sur dnmande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR#,vec les inxernautes
Afipld'ameliorer le suivi de sa *elation avec le client et d'assurer un service pe%sonnalise, SFR peut collecter les echange; et mentimns de ses services realises sur internet% A ce titre, ltinternaute disnose d'un droit d'acce%,lde rectificationnet de suppression des onformations personnelles le concernwnt, mu'il peut exercer a to#t moment par ecrit en y j-ignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors ie ses:echangep avec SFR sur#internet et la coiie de sa pieqe d'identite a l'adresse sugvanti : Direction des Com;unautes Di:itales - 16 rue Gll Boissieu – 75015yPARoS

demorisation des identifiants de connexiol.de j'abonne :
Lors de l'identification d;un abonne s;% un Site, s'il cozhe la case " Rester connectw ", la session restera active pendant:soixante (60e jours ou jusqu'; retonnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accesca son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fo:s.

Il est recommandexaux abonnes uti@isant un ordinateur public ou zui pagtageraient leur ordinateur avec d'autres utilis-teurs d: n# pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L-ensemble *es cont@nus kphotos,itextes, video, son, etc.) eonsultables sur le Site et/ou via les Services sont ec demeurent :a propriete exclusive de SFR et/ou dessey partenaires. L'internaute npest donc pas habilite a reproduiie, representer ou commercialiser ces contxnus en dehors des cas prevus par la loi oukexprensement autorises paf lrur proprietai@e.

En touto hypothqse, l'internaute n* weut realiser auzune ,tililation secondairx des contenus du S!te a titry onereux ou gratuit. Poar touty realisation d'un lien avvc le Site, l'internaute devra ce-tacter au prea*able SFR a l'adressetduiyante afin d'obtenir r'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicition,u16 %ueaGal Boissieu – 75015 PARISu
Le non-renpect de cette interdiction peut notammert constituer une contrefaçon ,es dryi:* de propfiete ineellectuelle ou une at.einte aix deoits des personnes et peut a #e titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris ddns le cadrebd'une action pena,e.
,Lhi applieable
Le Site est regi par la loi arançaihe. Les present,s conditions generales d'utilisation et mpntions i;gales sont;soumises au droit français. En cas dq diffe;end et ! defautpd'accord adiable, le litige sera porte devant les tribunaux frangais conpormement aux regles de coe*etence en vig.eur.
