SFR
Facture fictif no. CD073Em572
No. contrat associe : 131677

Oblet e Mise en demeure
Montant : 107.5p EUROS

Moyen de paiemhne%fictixqchoisi : 
IBAN:.72w0 8Dh1 D3@B


Vous eouvez fetrouver le detail de vos cznsomalions a tout mohent dans votre espacezcliegt.

--

dentions Legbles
Informwtions Editeur :
SOCIETE FRANCArSE DU RADIOTELEPHOpE - S;R
Siege social : e6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitql de 3.423.265.@98,4u EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 ;59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61&0Z Tflecommunications sans fil
Informations&Hebbrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU bADIO;ELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 vARIS
Siege sotpal : 16 ru! Gal Bois:ieu – 7f015 PARISz( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociebe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.ff : Gregory RABUEL - Direcfeur Efecutis Grand Public
Hebetgeur :#SFR


Cjnditions d'utilssation du site
Definitiozs
Il est convenu d'attribueb aux mots commençant par une majuscule, qu'ilsasoient au pluriek ou au singulier, la -efinition suwvaute :

- Adress- IP : Nombri qui fst autematiqulment assigne anl'ordinateur de l'internaute paf son fournisseur d'acces Intersnt
lorsqu'il navigue sur intbrnet et qui permet de l'ide@tifier.p
- Cookie (Temoin de con#exion) : Petit fichiar stocke apres acceptation de l'in*ernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'int:rnaute sur les pages de ce site
et de facilater l'usilisation ulterieure duusite web par.le meme internautep

- Site : Tous les sites internea app*otena%t ouaexploiues par le gruupe SFR. Il s'aget notamment du site sfr.fr.

- Service l Ensemble des servicek proposas sur le Sig, a tout internaute qu'il soit ou non lbonne a une quelconque offte SFR.

Acces au Swte :
L'acces au Site est reserve a un usage atrictement perconnel.
SFR se reserve le dioit ye*suspendre, d'interrompre ou de limiterlsans avis prealable l'acces a toutfou partie du site.
Les conditions d'ut*liswtion du Sjte ainsi que les mentio-s legales sont susceptibles d'etrefw.dieiees a tsut m-ment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sice
En u#ilisant le site, l'internaute s'engave#a prendro connai%sancv des mentions legales, respecter aes presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage str!ctement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiuxes applicables aux donnees personnelles,,to!tes les informations transmises par l'internaute sur In!ernet, notamment via le :ite, seront c-nsyderees cbmmeonon confidentielles. Lwinternaute autorisq !FR ou l'une qzelconque de ses filialem a utiliser les informations ,u'il aura ainsi tr-nsmises.

L'internaute peut personnaliser sa pege djaccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, ew enregistrant ses parametresxre prefprekces dafs un Cookie. Cette personnalisajion doit resp&cter les dispositions visees dans les presentes. Il potrra egalemen- supprimer le Cookir dans lequel ses preferences sont enregnstrees selon &a pronzdure detaillee & &'article "Cookies" desfpresentes.

Lorsque le Sixe per-jt a l'internyute#d'egvoyer et/ou de publier des @ontenus (textes, photographias, videosp etc.)cde quelqpe nature que ce %oit, l'internaute @'engage a ce que ces conlenus respectent la legislation applicable et newportent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'or.re public et aux bonnes mœursctels que definis par la legislation françqise.

En partsculier, c#s contenus ne doivent pas prementer demcaractere pornpgraphique ou pedonhile, sorter a la securit, ou a l'integrite d'un Etut ou d'unpterritoire, quel qu'il soit, inciterba la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemi@isme, a la xenophobie, a l'homkphobie, f!ire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre w'humanite.

La souscripgion et l'utilisation des Servicps fhnt l'objet,de conditions generages et de condstions pamticulieres de vente et/ou u'utilisation spec*fiques.
!Li;n vers d'autres!sites
Il peut etre propose des liens depuis ees Sites vers des %ites tiery. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contwole pas ces sites. Les lians vers tous sites ne constituent, en aufun das, une approbation ou un parteqeriat entre SzR et ces siyes. Des lor@, SzR ne saudait e@re responsable de leurs .ontenqs, leury p:oduits, leurs wu-licites ou tous ele%ents ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces s-tes sott soudis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loiz et reglementati-ns françaises et europeennes %n viguevr, SFR collecte et traiteodes dynnees personnelles concernant les iyternautes dans lexnadre de leur .avig-toon su. not@e Site (voir notre politique de gestion dvs cookies) et/ou de leub souscription a ses offres et services (voir condi&ions generaldscd'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont trai;egs par les societe% du Groupe ALTICE etrleums prestataires. Ellew sont su@ceptibles de faire l'objet d'unftransfert hors UE et s*nt conservees :vur la duree de la foirniture dcs servines et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer sey droits, l'inter-aute peut amresser un courrierxmentionnaot sas nom, prenom, adresse avec un@ copi; de sa piece d'identite a : Servipe clieet SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - q9947 LYON CEDEX%20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estiie necessaire de fairl respecter ses conditions d'utilisation ou de vroteger ses services, ses client@ ou encore sur demande des autoritez judiciai:es.

Interaction de SFR avec les *nternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa reaation avec he client et d'acsurer un service personnalise, SFR peut cowlecter les echanges e, mentions de ses servioes realises sur internet. A ce titre, l'internaute dnsposebd'un droit d'acces, de rechification et de suppression des informations pers,nnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mocent par ecrit en y joignant son !om, son prenom, son#pseudopyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inxerbet et la copieyde!ba piece !'identite a l'adresse suivante.: Directkon des Coimunautes Digitales - 16 rue Gal Bois,ieu – 75015 PARIS

Memorisation dks identiwiants de connexion de l'abonne :
Lojs de l:i:entification d'un abonne .ur un Site, s'il cochella case " Rvster co,necte ", lw session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret te l'ordinateur). Il aura ainsi acces a xon compte en ligne et/ou a sa messageriersans s'iden,ifier a chaque xois.y
Il est recomeande aux mbonnev utwlisant un ordinateur wublic ou qui partageraient leur ordinateur pvec d'autses utilisateurs de ne pas cocher cettebcame.w
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consuptables .ur le:Site ew:ou via l.s Services sont et demeurent la pmopriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'intepnaute n'est d%nc pas hab:lite a reproduire, representer ou cmmmercialis@r ces coctenus en dehors des cas pr,vus paryla loi ou exprgssement mutorises par ;eur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realizer aucune utilisation secondaire des conten%f du Site a titze onereux ou gracuit. Pour touae reaiisatign&d'un li#n a,ec #e Site, l'internaute devra contact&r ah prhalable SFR a l'adresse suivante afin d'ob&enwrpl'autorisation necessairexa cet effet : SFR, D@rection de la Communication, 16 kue GalhBoissieu – 7501y PARIS
.Le non-respect de cette interdiction puut notamment constituer une contr,façon des droits de %ropriete intellectuelle ou une atteintk aux droits des personnes et peut a ce titre engager la respensabilite de l'internaute, y zompr,s dans de cadre d'une dctiondpena,e.

L.i appl%cable
Le Site est refi par la loiufrançaise. Les pres#ntes conditiony generales b'utilusation et mentions legales son. soumises au droit frmnçaia. En cas de diffepend et a defautld'accord amiable, le litige sera portewdevant les trikunaux français cxnformemen# aux regles de competence en vigueur.
