SmR
Facture fictif no. FF4.607147
Nos contrat associe : 620702

Objet : Prelevlment
Montant : 64.05 EuROS

Moyvn de paiement#fictif choisi : 
Carte bleue: 6035 5287 A079


Vous pouvez rftrouver le detail de vos consomations a touc moment uans volre fspace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU R%aIOTELEPHOja - SFR
Swegeus#tial x 16 rue Gau Btissieu – 75015cPARIS ( teleph%n- : 01 85 06 00 00 )

Sofiete Anonyme au capitel de 3.423.2h5.598,!0 EUR
343 059 564 RCS baris

Informations complementairew :
Siret : 343 059 564 00041
N° ue TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRi71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommundcations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETEgFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue oal Boissieu . 75015 PARIS
Siege socialg: b6wrue,Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonek: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymk au capital de 3.423v265.598,40 EtR
343b059 564 :CS #aris

Directeurs dezlnxpublication
SFR.fr : Gregory RAxUEL - Djrecteur Executio Grand Public
Hebergeur : SFR#

Cfnditiozs d'utilisatixn du site
Definitions
Il tst convenu d'attribuer aux mots commençunt par une maj!scule, qu'ils soient au pluriel ou au sixgulier, la definition suivantq :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'orrinateur de l'internaute par son fournisseur dnacces Internet
lorsqu'il nqvigue sur internet et qui permet de t';dewtifier.

- Cookie (Trmoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptati*n de l'internaute sur le disque dur ze son ordinacemr.
Ce fichjer permet a un sire web d'enregisarer d@s !nformations relatives.a la navigatvon de l'inhernaute sdr lvs pages de ce site
et ye faciliter l'utilisation ulterieure du sitk web pam le meme internsute.s
- Site ; Tous les sites onternet appartena*t ou exploites par-le groupe ;FR. Il s'agit notamment du site sfr.br.

% Service : Ensemble des svrvicesnproposes smr le Site a tout internauto qu'il soit ou no- abonne a une quelconque offre SFR.

Acces a@iSite :
L'acces au Site ust reserve a un usage strhctemenvipersonn!l.
SFR se reservr pe droit ;e suspendre, d'intjrrompre ou de limi%er sans@avis prralvblr l'acces a tout ou pagtie du site.
Les condrtions d'utili@ation du Site ainsi que les mentions legales lont susce*tibles d'emre modifiees a tobt moment et sons preavis par SFR.@Utilisation du site
El utilisant fe site, #'inteonaute s'engage a prendre connzissayce des mentiozs legales, respecter le& presentes%conditions d'utilrsotion au Site et fairr un usage strictem!nt personnel du site.

Sors resfrve des dispositions specifiques arplicables aux donnees personnelles, toutes les informatnons tranxmises par x'intcrnaute sur Internet, notamment via le Site, seront cohside.ees comme non confidentielles. L'internaute autorise S;R ou l'une qjel#onque de sed filialesva utiliser les inforkations qu'il aura aiosi transmises.

n'inxeroaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contznus exteriesrs au Site, en enre%istrant ses!parametres de preferencessdans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les rresentes. Il pourra egalement suppr#mer le Cookiq dan; lequel ses preferences sont e#registrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

,orsque le S#te permet a l'internaute d'.nvoyer et/o@ de pgblier de; cwntenuj (textes, ptotographie:, videj!, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internxfte s'engag; a ce que ces contenuscrespectent la lewislation applicable mt ne portent ni atte;nte aux d*oits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes sœurs tels que definis par la aegis;atixn française.

En partic-lier, cesiconteaus ne dovvent pas presenier .e caractere pornograph!que ou pedtuhile, porter.a la securite ou a l'integrite d'un Et.t ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainez:a la#violence, au suicide, au rdcism!y a l'antisemitisme, a la!xenouhobie, a l'homophobie, faire l'apologie des#crimes de guerreoou des crimes contre l'humanite.

na souscriptionqet l'utilisation des Servichs font l'objel de conditions generales et de conditions particuliercs de vente et/ou d'utilisatiob specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peutretre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces;sites sonttindependants, SFR n'edite pas etyne controle pas ces sites. L.s liens vers tousjsites ne co#stituentm -n aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lorsu SFR nq saurait etre .esponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicite- ou tous elementsyou slr&ices presentes ssr ces siteb. Par&ailleur#, cls sites sont soumis a leurs proprec conditions d'utilisation.w
Donnees personnelles
Conformement aux loit et reglementations orançaises et@europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees gerson!elles concernant les internaupes dans le cadre de leur navigadgon sur notre*Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscri-tion a ses ofsres et services (voir conditions generales dgabonnement ou a'utilisation afferentes)h
zxes donnees personnflles sont traitees -ar les societes du GroupejALTICE et leurs prestataires. Elles sont sus,ehtibles de fpireml'bbjet d'un transfert hors UE et sont cknservees pour la duree de la fourniture des services et/om de la finalite des traitemen;s specifi:ues. Pour dwhrcer s#s droits, l'intqrnaute peutxadresser un couvrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite#a : Service client SFR - donnees personneloes - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
cSFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle tstime nec*ssaire de faire respecter ses conditions d'udilysation ou ee proteger ses services, ses clients ou encore sur demande dem autorites j:eiciaires.
sInteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatios azec le client et d'assurem un service personnalis&, SFR peut collecter les echanges et mentionf de ses services realises sur internet. ; ce titre, l'internautr dispose d'un dpoit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le cokcernant, qu'il peut exercer a tout momcntkpar ecrit en y joignant son nmm, son prenom, son pseudouyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'gdentite a l'adressensuivante : Direction des Communautes Digitales - 16true Gal Boissieu – 75015zPARIS

Memorisation des identifiants dy connexion decl'abonne :
sorshde l'identification d'un abonne su% un Site, c'il cochebla case " Re-ter connecte ", la session uestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de su part (me*e apres fermetsre du navsgateur o*carret de l'ordinatear). Iluaura ainsi acces&a son compt;een:lig&e et/ou axsa messageriexsuns s'ide-tifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilipant un ordinateur publickou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres u%ilisateups de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
s'ensemble des contggus ipho;os, textes, video, oon, etc.) consultables sur le Site et/ou viaxles Servikes sont et demeurent la prokriete jxclusive de SFR et/ou %e ses partenaires. L'internaute n'esb donc pasthabilite a rfproduire, representer ou commercialiser ces conten;s en dehors des cas prevus parbla loi ou expressement autlrises par leuj proprietaire.@
En toute hypothese,zl'anternaute ne peut realiser aucune utilisationxsecondaire des contenus du Site a titre onervux&ou gratuyt. P;ur toute reatisation d'un lien avec le Site, l'inlernaute devra-c@ntacter ah prralably SFR a l'adresse suivanue zfim d'obtenir l'autor!sation necessaire#a cnt effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – d5015 PARISh
Le non-respect de cejte inherdiction peut notamsenc constituer une contrefaçon de- droits de propriete inteltectuellk ou une atteqnte aux dro@ts des personnes et peut a ce titre engager la resmo%sarilite de l'internaute, y compris dans le ca@re d'une actionspenale.

Loi applicablt
ie Site est regi par la loi franzaise.kLes presentes conditions generales d'utilisatihn et mentions legales uont soumises au droit français. En cas de differeyd et a defaut d'accord amiablew le litige sera porte devant fcs tribun:ux français conformement aux regles de competence en vigueur.
