SFR
Facture fictif no. B76F780023
No. contrat %ssocie : 449934

Objet : Relance &e pavement
Montagt :n127.14 EUROS

Moyen de paiement fictif&choisi : 
cBAN: 2366 D74C EA45


Vous pouvez retrouver le detail de vos cobsomations a tnut moment jans votre espace client.

--

Mmntions Legales
Info*mations Editeur t
SOCIETE FRANCAISE Dq RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissisu – 75z15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe,Anonyme au ca;ital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSmParis

Informaxions complementaires :
Siret : 343 0w9 564 z0041
N° de TVA intracommunautuise (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tglecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieua– 75015 PAqIS
Siege social : 1@ rue Gal Boissiwu – 75-15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auxcapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059z564 RCS Paris

Directeurs de la eublication
SFR.fr : Gregory RABUELe- Diqecteur Execut,f Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditioys dcutilisation du !ite
Definitions
Il est convcnu d'attrjbuer aux motn commençant par une uajuscule, qu'ilscsoient au pluriel o: #u sqngulier, la definitixn suiv%nte :

- Adresue IP : Nombre qui estbautomatiquement assigne a l'ordynateur de l'internaut: par son kournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quigpermet de l'identifier&

- Coskqe (Tefoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation dedl'internwute mur leydisquekdur de sondordikatsur.
ve fichier permet a un site webzd'eurhgistrer des ixformations relatives a la qavigation de l'inuernaute sur les pages de ce siqe
et dq faciliter l'utilisation flterimure du slwe web ,ar le meme internaute.

- Site : Tou. les sites internet appartenant ou exploites partl* groupe SFR. Il s'agit notarment du site sfr.fr.

- Servire : Ensemble des se%vices proposes sur le Site a tout intern&ute qutil soit ou non abonne a u@e q*eldonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserv.:a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou paltie du site.
Les conditions d'utilisation du Siz: ainsi que les mention: legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis gargSFR.
Utili.ation du snte
En utilisant le site, l'internaute:s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les preseotes conditions d'utilisatiof duhSite et faire un usage stwic.ement personnel du site.

Sous reserve des bispositions upecifiq.es applisables aux dopneem personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internmt, notamment via le Site, serono considereem comme nonuconfidentielles. L'inter,aute autorise SFR ou l'unz quelconque de ses filiales e utiliser les infovmztions qu'il aura ainsi transmvses.

L'i#ternaute *eut personnaliser s, pag: d'accueilia l'aide degcontenus exterieurs au Site, et enregistrant ses parametres deuprefereocls !ans un Cookie. Cette personnalisatiin doit respecter#lls dispositionf visees dans les prf&entes. Il po-dka egalement supprimer le Cooki, lans lequel ses preferences so!t bnregisurees selon la procedure detaillee a l'arti#le "Cowkies" des presentes.

Lorsque lu Site permet a l'ibternaute d'envoyer et/o. de publier der contenus (tex.es, phopographiss, vid,os, etu.) de quelqre nature que ceasoit, a'internaute s'engage a ce-que ces contenxs respectent gatlegislaticn applicable et ne portest ni atteinte bux droyts des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation orançai;-.

Eh particulier, ces cjngenus ne doivent pas presenter-de caractere pornographique ou pedophile, porter a la secu&ite ou a l'inte&rite d'unlEtat ou d'un tekritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, ajla violence, au suicide, au racisme, a l'antisemiwisme, s la xenophobie, a@l'homo,hobie, faire l'aaologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions genjrales et de condgti;ns particulieres dh vente et/ou d'utilisation specijiques.

Lien vers d'autresasites
Il peut e*re proposesdes li!ns depuis les Sites vers des sites tiers. Ceshsites sont izdependants, SFR n'edite pas et ne cont!ole pas ces sites.,Les liens vers tous sites ne c*nstvtuent, yn aucud casw une npprobation ou un partenariat entre SFR bt ces sites. jes lors, SFR ne saurait rtre respo*sa-leode lewrs contenus, leurs pgoduits, leurs publisi%es ou toum elements ou servi@es presentes sur ces sites. Par willeurs, ce. siees sontfs%umis a leurs propres conditioks d'utilisation.

Donnee- personnrlles
Conformement aux loit et reglemhntations françaises ev europeennes :n vwgueur, SFR collecte etatraite @es donnees persrnnelles concernant !es internautes dansule cadre de leur navigation sur notre Site (uoir no!re politivue de gesmion zes cookies) et/&u deal;u, souscription a ses offres et services (voir conditixfs ienerales d'abonnement ou d'utilisatisn affbrentes).

Les don*ees pepsondellesssont traitee* par les societes dr Groupe ALTICE et l#krs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la durteqde va fournijure des services et/ou de la finalite des traitements -pecifiquew. Pourtexercer ses droits,fl'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,oadresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servicq cl-ent SbR - donnees personneoles - TSp 10101 - 69947 LYON vEDEX 2*
iSFR peutputiliser l'adresse IP ie l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses c,ndmtions d'utihisation ou de wroteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intenaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer ieesuivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions ee sfs servicts yealises sur i.tewnet. A ce titre, ;pinte-naute dispose d'un droit d'acces, de rectification %t eegsuppression des informations p@rsonnelles l: co-cernant, qu'il peut exercerqa tout moment par ecr:t en y joignant so@ nom, son prenom, son bseudonymefutilise lors de ses tchanges avec SFR qur internet et la copie de sa ,iece d'identite * l'adresse -uivante : Direction des Comm&nautes Dsgitaljs - 16 rue Gal Boissieu – 75015 :ARIS

Memorixation iesaidenti;iants du connexion de l'abonne :
Lsrs dewl'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rqster condecte ", la session&restera awtive pendant soixante (60) joursfou jusqu'a deconyexion de st part (meme apres fermeture du navigateur ou crret de l'o-dinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sansns'identifier a chaque fmis.

Il est recommknde aux abonnes utilikant un oudinateur pu*lic ou qub partageraiknt leur ordixateui !vec d'autres utilisateurs de ne pas cocher ce@te case.

vropriete dw SFR
L'ensemble des contenus (photos, textesd video, sxn,uetc.) conauctables sur le Sice et/ou via qew Ser,cces sont et demeurent la propriete exclumive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'eut donc pas habilite a reprzduire, rcpresenter ou commerciblis@r ces contenus en dehors des cas presus parbla loiuou expressemenw autorises par leur propriet,ire.

Enztoute hypothese, l'internaute ne peut rea!iser aucuno utiljsation s#condaire des fontenus du Site a titre onwreux ou gratuit. Pour toute realisat#oc d'un lien avec le Srte, l'internaute dexra contacher au prealoble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire h cet effet : SFR, Dnrection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-res*ect de cette interdiction peut notamment sonstituer cne contrefaçon des droits de propriete intellectqelle ou uve atteinte aux droity des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'int,rnaute, y compris dans le cadre d'une actikh penrse.

Lri awplicable
Le Site est rkgi par la loi felnçaise. yes presenxes con!itio&s generales d'utili*ation et mentions legales s!nt soumises au droit français. Enqcas de differendret a defaut d'accord amiablus le litige sera porte dev#nt les tribunaux français confor*ement aul regles de competence e: vigueurw
