SFR
Facture fictif no. BF281040D8
No. contrat associe : 8n6199
jObjet : Prelevement
Montan: ::132.83 EUROS
&Moyen de paiement fic-im choisi : 
IBAN: D3AC 5000 EA92


Vous pouvez retrouverole detail de vos consomations a tout moment dans votr# esyace client.

--

Mentions Legales
I-formations Editeur :
SOCIETE FRAxCtISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sibgj socixl : 1; rue Gal Boibsieo – 75015 PARIS ( telep:one :;01 e5#06 00 00 )w
Socbete Anonyme au capitaz deh3.423.265.598r40 E&R
343 059 564 RCS Paris

Inmormations copplementairesx:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire&(ou NIF) : Fy 71 343 05h 564
APE : 61*0Z Telecommunications sans fil
Infoimations Hebergeuw
SOCIETE FRANCAISElDU eADIOTELEPHONE --SFR
16 r%e Gal Boissibu – 75015oPARIi
Siege sfcial : 16 rue Gal Boissi-u – 75015 PARIS ( telephsne : 01 85 06 00 00 )
Sobiete Anonyme au capithl de 3.423.265j598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.f! : Gregoty !AnUEL - Dilecteur Enecutf# Grand Public
webecgeur : SFR


Ccnditions@d'utilisationxtu site
Definitions
Il est convenu y'attribuer aux motw commenmant*par une majuscule, qu'ils soient au plurielbou au singu#ter, la definit&on suivante :

- Adresse IP : Nombr@ quikest a&tomatiquement assignp & liordinateur de l'internkute par son f%urnisseur d'acces Internetplorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexwon) : Petit fichier stocke apres a,ceptation de l':nte*naute sur le disfue dur de son ordinatiur.
Ce fichier per.et a!un site web -'enre*istrer des inforvations relatives a la navigation de l'internaute sur lesxpaeesg%e ce site
ex de faciliter l'ut!lisction ulterieureddu site leb par ge meye internautf.
p- Site : Tous les sites internet appartenant ou eeploizes par le groupe SFR. Il stagit notammeqt du s#te sfr.fr.

p Servic* :uEnsemble desrservicep propo*es sur le Site a tout inte*naute qu'iy soit ou non abonn! a une que*conque offre SFR.

Acces au Sut@ :
L;acces au Site est re#erve a ux usage strictement perronnel.xSFR se reserve le droit de auspendre, d'interrtmpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partiexdu scte.
Les ctnditkons d'u,ilisation du Site ainsi que lm. mentions ledales sont suscept@bkus d'etre modifiees a tout moment et sals preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant &e site, l'internaute s*engageqa prendre connaissanze ies myntionu legalfs, respecter les presentes conditions d'utilisation duvSi!e et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicabses aux donnees pers!nnelles, toutes les insormations transmises par l'intarnaute sxr Internet, notamment via le Sitec seront nonsiderees comme non confidejtiellesk L'inte.naute lutorise SFR ou #'une quelconque de ses filiales anutiliser les c@formations %u'il aurj ainsi tlanszises.

L'internaute peut pvrsonnaliser sa page d'accueil a,l'aide de yontenus exter*,urs au Site, en enregistrant ses paremetrej de pref@rences dans un Cookie.iCette personnalisationxxoit respecter les dispositions vi%ees dans les presentes. Il pourra egxlement suppr&mer le Cmokie dana lequel les preferences sont enregistrees lelln la pro@.dure detaillee u l'articleh"Cookies" des prbsentes.

Lorsque l, ;ite permet a l'ilfernaute d'xnvoyer et/ou de-publier des coytenus (text:s, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce aoitj l'internauve .'engagexa ce que ces contequs respectent la legis,ationqapplicable et ne portentmni atteinte aux droits des tpers, ni a l'ordre public et snx bonnes mœurs tens que defiuis par la legislation française.

En particulser, ces:contenus ne doivent p*s presunte; de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securive ou a l'inyegrite d'un Etet ou d'u@ territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, t%la violence, au suicide, au racisme, a l'ant;semitisme, a la xenophobie, a l'homuphobie, faire l'aporogie des crimes de guerre ou des cramesncortre l'hu&anite.

La souscription et l'utilis#tion des Services font,l'objet de conditcons generalcc et de copfitions particulieres de vente et/oc d'utilisation specifiques.
tLien vers d'aueres sites
Il peut etre propose des lie#s depuis !es Sitvs vers des sites tiers. Ces sites sunt tndep:ndants, zFR n'edite pas et ne contjole pas ces sites. Les %iens vers tfus sites ne constituent,%en aucun cas, une approbation ou un parte&ariat entre SFR mt ces sites. Desolors,qSFR ne saurait etre responsable de leurs contjnus, leurs produits, leu#s publiwites ou tous element: ou services prglentev sur ces sites. mar ailleurs, wes sites sont soumis a lburs proxresdcohditi&ns d'utmlisbtion.

Donnees personnelles
Conformement aum lois et rejlementationd françaises et europeennes enovigueur, SFR collecte et braite des donnees personnelles concernant les interniutes dans le cadre de leur n,vigationjsur notre Sete (voir notrn polktique!de kestion des cookwes) et/ou de leur souscrqption a ses ofsres et serviwes (voir conditiony generales.d'abonn#ment ou d'utilisation afferenges).

Les donnees personnelles sont traitees par les *ocietes du Grrupe ALT@CE et leurs prestataires. Elles s-nt susceptibles de faire lwobjet d'un transfert hvrs UE etdsont conservhes peur la duvee de ga fourhiture desfservices et/tu de la fi,alite des traitements specifiques.jPour exercer ses droi,s, l'internaute peut idresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adkesse avec une copie de sa piece;d'ide!tite a : Service client SFR i donnees personcelles -t&SA 1j101 - 699@7 LYONeCEDEX 20

cjR peut utilisxr l'adresse IP de l'anternaute si elle-estime necessaire de faire respecter sus conditions d'utilisation ou de proteger seshservices, ses c%ients ou encore sur demawde des a%torites judmciaire%.
vInterattion de SFR avec les internautes@Afin d'amelior;r le sunvi de .a relation avec le cli,nt et d'assurer un gervi*e personnalise, SFR peut mollecter les echanges e* mentions de ses seyvices realis;s sur internet. A ce titre, l'interntute dispose d'un droit d'acces, de rettification ey de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il pextvexercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyye utilise lors de ses ecxanges avec cFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'#dr!sse suivante : Direction des Comlunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –az5015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors-de l'identification d'un abonne sur *n Siteg s'il coche la case " Rester connecte ", la,sessiontfest&ra acti.e pendant soixante (60) jours ou jusqu'awdeconnexion de sa par; (meme apres fermetuve du navigateur ou arret dedv'grdinadeur). Il aura ainsi ccces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identified a chaquo fois.
#Il estvrecommande aux abonnes utilisant un ordinateur quzlic ou qui partagegaient lepr orsinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette czse.

Propriete de SFR
L'wnsemble des contenus (photos, textesi vioeo, son, etc.) conspltables sur le Sire et/ou via les Serv!ces sont*et hemexrent la propriete e#clusive de SFR et/ou%de ses partenaires. L'irternavte n'est donczpai h%bilite a reproduire, representwr ou commercialiser ces contekus en dehors des cas prevus dar la loi oc .xpressement autorises par leur proprietaire.

En woute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconda%re des contenus du Site a titre onereux oukgratuit. Pour toute&reakisytio! d'un lipn avecgle Site,el'inteknaute devra contacter au prealanle SFR a l'adresse suivante afin d'obtfnir l'autorisation necessaireda cet effet : SFR, Dilection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu.– 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdnction peut notamment constituer une contrefaçonxdes droit& deqpropriete intellectuelle ou une atteinteaaux droits des personnes et peuv a ce titre wngager lazresponsabilite de j'internaute, y compjis dans l; cadre d'une acwion degale.

Loi applicable
LebSite est regi par la loi française. Les prbsentes conditions generales d'utilisatmon et menwions fe&ales sont youmtses au droit franxais. En cas de differen@ et a defaut d'accord amiabley le litige serajporte devant les tribunaux français comformelent aux regles de competerce ln vigueur.
