SFR
Factureufictif no. ACA7E1FD12
No. contrat assoc#e :h442y03

Objgt : Prelevement
Mbntant : 121.36 EUROS

Moyen re paiement fbctif choizi : 
IBAN: 6163 C29B 0138


Vous pouvez retrouver l% &etail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legaaes
Informations Edit.ur :
SwCIETE FRANCAISE DUgRADIOTELhPHONE@- SFR
Siege social : 16 !ue Gal Boissieu – 750.5 PARIS (xtesephone : 01 8t 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.l98,40 EUR
343 k59 564 RCS Paris

Information@ covplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°kde TVA intracommuncutaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564!APE : 6120, Telecommunicatiqns s#ns fil:Informations uexergeur
-OCrETE FRANCAISk DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501, PARIS
Sjege social : 16 rue Gal Boissieu u 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyae au crputal de bo423.265.59v,40 EUR
e43 059%564 RCS Paris

Directeurs de la pubkication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execu@if Grvnd Public
Hebergeur : SFR
&
Conditionf d'util:sa;ion du site
DefinitionsaIm est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitio! suivante :

, Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseuw ddacces Internet
lorsqu'il navigue sur in,e-nettet qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de xtnnexion) : !etit fichi.r stocke #pres aiceptatio: de l'internaute sur le disque dur de son o#dinateur.
Ce fichieripermet a un site web d'enregistrer des bnformations relatives a la n&vigation de l'internwute sur les pagis de ce sije*et de facieiter liutul@sation u&terieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lef siteswinterne; appartenbnt ou exploites par le gvoupe SFR. Ihxs'ygit notam#ent du site sfr.fr.

-:Service : Ensemble des senvicesqproposesesur qe Site a toddk;nternaute qu'il so-t ou n-n abonne @ un. quezconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droir de suspendre, deigterrompre ok de limitor sans avis prealable l'fcces a ;out ou partie du .lte.
Leg conditions d'utilisation dud,ite aznsi qut les mebtions legales sont susceptibles d'etre modffiees a toud moment-et sansipreavis par SFR.tUtilisation du site
En utilis*nt le site, l'internaute s'engage a pren,re connaissance des mentions legales, rpspecter les presentes coobitions d'utilisation du Site et faire un usage stric-ement personnel du scte.

Sous reserve des dispositnons specifiques applicablesuaux donnees pesso@nelles, toutes l&s informations transmisxs par l'anternau.e sur Internet, notamment via le Site, serjn; considerees comme non confidentbelles. L'internaute autprioe SFR ou l'unehquqlconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'interqaute meut perdonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterie#rs au Site, en enregistrant res pprametres de pkeferences dans un gookie.:Cette pewsonnalisation doitlrespecter les dispositions visees dans les presentis. Il pourra egalemqnh supprimer le Cookie dans lequel -es preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des pr-sentes.

Lotsque le Site permet a l'internaute d'envoyur et/ou de publiet des ;vntewus (textes, photographies, videos, atc.) de quelque nature que ce soitw l'internaute s'engage a ce que ces centenus respectenu la legjslation applicable:et ne portent nihatteinte aux droi*s*des tiers, ni-a l'ordre public etsaux bonnes gœurs tels que definis iac la legislation française.

un particulikr, ces c,n-jnus je doivpnt pas presenter de caractere pornographique oz pedophile,nporter a la securite ou a l'integrite d'un Etatcou d'un territoire, quel qu'il somt, inciter a la haine, a ya violence, ad suicide, au racisoe, a l'aftisemitismeh a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerr* ou des crime; contre l'humanite.

La souscrsptijn et l'utilisation des Services fo!t l'objetgde condinions gennralts et de conditions particulieres de vente et/ou d'util&sation specifiques.

Lieh vers d'autres sites
Il peut etre phopose des liens depuis les Sites:vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SF; n'edite pa. et ne chnvrole pas ces sites. Les liens vers tors sites ee constituent, en aucop cas, une approhation ou un part,nariat entre SFR et ces sites. Des lors, SF- ne saurait e!re responsable de leursecontenus, l@urs mroduits, leurs pdbwicites ru tous elnments ou services pdesentes sur c,s pites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leups propres con:itions d'utilisation.

Dornehs pers:nnelles
Conforoeqent aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernqnt hes internau!es dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sooscription a sea offres et tervices (voir conditions generales d'abonnemenu ou d'utilisation afferentez).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe AtTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptinles de fwire lkobjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la foufniture des services et;ou de la finalite dksrtr;itements syecifiqu.s. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnanr ses nom, prencm, adrjsse avec une copie de sa piece d'identite a : Seavice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 L-Oy CEDEX 20

dFR peut utiliser l'adresse IP de l'inoernaute si elle estime necessaire de faide respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sks services, oesdclifnts ou encore sur demandepdes autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les in!ernautes
Afin d'ameliorls le suivi de sa palation avec le client et d'assure; un kervsce personnalise, SFR peut rollecuer les echanges et mentivns de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informayjons personnelles le concernant, q:'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors d* ses echanges avec SFR s.r interhet et la copie de sa piece d'identite a l'adxesse suivante : Directeongdes Communaute& Digitajes ! 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorization des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d!un kbonne eur un Site, s'il coche la case " Rester conuecte ", la sessionhrestera active pxndant soixante (60) jours ou jasqb'aoteconnexion-de sa cart gmeme apres fermeture du navigateur ou urret de l'ordinateuri. Il rura ainii acces a sjn co@pte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idenmifier a!chaque fois.

Il est r@commande aux abo%nes utilisjnt un ordinatpur public qu qui partageqaient leur orjinateur aveo d'aut.es utilisateurs de ne tasjcocher cette case.

Prosriete de SFR
L'ensemble de# conmenus (photos, textes, video, aon, etc.) consult-bles sur le Site et/ou via bes Services sont et demeurent la proprietehrxclusivekdeaSFR et/ou de ses dartenaires. Lrinternaute n'est donc pas haxilite#a repronuire, repjesen-er ou commercialiser ces contenusten dehors des cas prevus par la loi of expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internauteine peur realiser aucune utilisation secondaire dos co:tenusldu Site ajtitre onereux ou gratuit@ Pfur tou@e realisation d'un lien avec le Site, l'internaube devra contactcr au krealable SFR a l@adresse suivante afin d'!btenir l'autorisateonsnecessaire a cet effbt : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015pPuRIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une yontrefaçon dessdroits de propriete intellectuelle ou -ne atteinte a!x droits desupersonnes et reut amce titre engager la responsabilite de l'inte;naute, yocompris dans le cadre d'une ac:ion penale.

Loi applicable
Le Site est !egi par la loi française.qLes presentes conditions geqerales d'vtilisation et mentions &egales soit soumises ai droit français. En cas de differend et a dej;ut d'accoid amia:leg le litige sera porte devant les tribynaix français conformement&aux regles deachmpetence ei vigueur.
