SFR
Facture !ictif no. DA2C70B82C
No. contrat assorie : 254046

Objet : Relance dt,paiement
Montant : 60.69 EUROS

Myten de%paiement fictif choisi :g
Carte bleue: 9E9B 6C9F 732D


Vous pouvez r*trouver le detail de dos consomation@ : tozt @oment dans votre espace client.

--

Mentio#s Legales
Inkormat%ons Ediheur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE;- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARoS ( telephone : 01 85 06 a0 00 q

Socrete Anonyme:au capital de 3.423.265.n98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° #e!TVAhintracommunautaire (ou NIF)h: FR 7e 343 059 5!4
APE : 6120Z Telecommunicationx sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE D# RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sie;e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Syciete Anonyme au casital de 3.e23.265.598,40 EUR
34t 0q9 564hRCS Paris

Directeurs de la p&blication
SFy.fr : Gregory RABUEL - Directeui Executif Grand Publib
Hebergeur : SFR


Conditions d'utiwisation du site
hebifitions
Il est convenu d%attribuer aud mots commençant par une majuscule,kqu'axs soient auupluriel ou au singulier, laidefinition suivante :

- y&resde #P : Nombre qui e-t automa!iqueme@t assigne a l'ordinateur de l'internaule par so, fouknisseur d'acces Internet
lo@squ'il navigue*sur internet et qui permet de l'identifier.

- ahokie (Temoin de connexion) : Perit eichiwr stlcke apres acceptation de l'intercaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web r'enregfstrer des inforyations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages deece site
et do faoiliter l'utilisation ukoerieure du site web par le meme internaute.

- Si-e : Tous lqs sites internet zppartbnant ou exploites parxle groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemblesdes ser.ices proposes sur le Site a tout intrrnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces,au Site est reserve a un usage strictement perponnel.
SFR se re,erve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter -ane avis prealable l'acces a tout ou paruie d! sitey
Les co,ditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales *ont sukceptibles d'etre modi*iees a dout moment et sa:s preavis par SFR.
Ufilisation du site
ln utilosalt le site, l'interdaute s'engagd a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes #onditions d'utilisation du Site et faire dn usagl stricteient personnel du site.

Sous resemve des disposition! specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes lez informations transmises mar l'internaute sur ;nternbt, notammenu via l# Site, seront considerees comme lon confidentielles. L'internause autorise SFR ou lqune quelconque de ses filiares a utiliser les informati;ns qu'il aura ainsi transmises.

L'intednaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterdeurs au Site, enyenregistrant ses parametres de areferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit*respecter les dispositidns visees dans les presentes. Il poe,ra egalement supgrimer le &ookie dans lequel s&s preqerences sont enrlgistrees selonbla%procedur& detaillee a m'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer @t/ou de iublier dek contenus (textes, photographi*s, videos, etc.) de qu:lque nature que ce soitd l'inteinaute ssengage a ce que ces contenus respectent la lngislati@n applicable et nehpcptent ni atteinte aua droits des tiers, ni a l'ordre publi. et oux bonfes mœurs tels que definin par la .egijlatiox fran.aise.

En pardiculier, ces contenus ne doivent pas presenter de ctraotvre pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a .'integrite w'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au %uicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,pnahre l'apologie des crimes de gue-re ou !es crimes contre b'humanite.

La souscriptson et l'utilisation !es Services font l'objet de conditions gener:les et de conditions larticulieres de vente et/ou .'utililation specifiques.

Lien vers d'autresggites
Il peut etre projos* des liens depuis les Sites ters des sites tiers. Ces sites sont independan,s, SFR n'edite pas nt nb controletpasices sites. Les liens ve*s tous sites ne constituent, en :ucun fas, une approbrtiot ou un partenariab entre SFR et ces sitesf Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs %ublicites ou tous elements oueservices presentes sur ces sites.wPar ailleurs, ces spt.s swnt soumis a leurs propres conditions d'utilisation!

Donnees personnelles
Conf#rmement aux loi; et reglementations fdançaises et eu-dp,ennes ;n v-gueur, SoR collectextt traite des donnebs personnelles concernant les internautes dans le cadre he leur navigation sur notrb Site (voir notre politiqur dergestion des cook*es) et/ou se leur souscriwtion a ses offres et services (voir con%it,ons generales d'abonnement ou d'utilishtion afferentes).

Les dfnne#s personnelles sont traiteen p!rgles societes du Groupe ALTICE @t leurz prestakaires. Elles sont susceptibles de fvire l'objet d'un transfert hors UE ed sont conservees pour la duree de la fourniture le& sercices et/oulde la finalit- des trai&ements specifique-a Pour exerfer ses droits, l'internaute pwut adresser un courr&es mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -q69947 LYON.CEDEX 20

SFR peut dtiliser l'adresseriP de l'internaute ji elle emtime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicesa ses clients ou encore sur d@mande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internamtes
Afin d'amelioref leksuivi de sa relation avec le*client et d'assurer un service personnalime, SFR peut collectee les echanges et mentions de ses services rcalises sur internet. n ce tztre, l'internaute dispose d'un droit h'acvesc de#rectificayion et de supprejsion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par -crit en y joignant son nom, s,n prenom, son pseudhnyme utilise lors de ses echan&es avec hFR sur internet et la copie de sa pie%e d'identite a l'adresse suivante : Direc,ion des Communauies Digitales - 16 %ue Gal Boissieu – 75015 PvRIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'kbonne :
Lors de l'identxfication d'un abonne sur un Siteo s%il coche la case " Rester connecte ", l# session restera active pendant soixante (60) jou#s ouqjusqu'a deconnexion de sa part (reme apres fermeture du navigateur ou arrey de l'ordinateur). Il aura finsi acces a son comute e# ligne et/ou a sa messagerif savs s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnesputalisant un#ordinateur public ou qui paftareraient leur ordinatepr#avec d'autres!utilisateurs de ne pas cocher csttemcasew

Propriete de SFR
t'ensemble des contenus (photosn textes,ihideo, son, etw.),cinsultabljs sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR:et/ou*de ses partenai-es. L'internaute npest donc pas habi#.te a reproduire, representer om commercialiser ces conte;us en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisms par leur proprietairn.#
En toute hylothjse, l'intcrnaute ne peuz realiser aucu,e utilisation secondgize des contenus du Site a titre onereux ourgratrit. oour toute realisation d'un lien agec le Site, lninternaute d:vra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin dnobtenir luautkrisation necessaire a cetaeffet : Sen, Direction de la Comkunication, 16 rue Gal Boissieu –r75015 lARIS
:Le non-pesp-ct de cette interdi*tion pe#t notamment constituer une copzrefaçln des droits de propqieta intellectuell% ou une atteinwecau. droids des personnes et peut b ce tithe engager la resptlsabilite de l!ibternaute, y compr;s daks le cadrm q'une actcon penale.

Loi applicable
Le Sit: es* regi par,sa loi française. Les presentes condstiont gengrales d'utiligation.et mentions leeales sont soumises au droit français. En cas de differrnd ee a defaut d'accord amiable, le litsge%sera to:te devant les trinunaux français conformekent aux regles de competenze en viguef-.
