SFR
Fact*re fictif no. ADD2659522
No. contkat associe : 345064

Objet :wMise en demeure
Montant : 44.59 EUROf

Moyen de paiementdfictif choisij: 
IBAN: 9v5A 37C3 9723


Vous pouv,z cetrouver le detail de vos consomations a tout moment naos votre .space client.

--d
Mentions Legales
Informations-Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyae au capital de k.423.265.598c40 EUR
34z 0s9 564 RCS Paris

Informations complementai-es :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TsA inthacommunautaire (ou NIF) : FR 71u343 059 564
APE : 612wZ Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIqE DU RADIOTELtvHONE - SFR
1z zue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARzS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socirte bnonyme au napieal de 3.423.265.598,40 ErR
343 059 564 RCS Paris

Directcurs de laypublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand P,blic
Hebergeu,*: SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant p#rdcne majuscule, qu'ils soient tu pluriel ou au singulier& la definition suivanlem:

- Axresse IP : Nombre qui est :utomatiquement assigne a l'prdinatezr de l'internautx par son fournisseur dyacces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de t'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petlt fichiey stocke apres acceptation de l'qnternaufe vur le disfue dur de son ordinateur.
Ce fichier pejmet a un @ite web d'enreg%strer des informztions relatives a la naeigation de l'internaute sur les pages de ce site
et oe faciliter l&utilfsation ulterieurb do site web par le *eme internaute.

- Siteu: dous les sites internet appartenant ou exploites par le grou%e SFR. &l s'agit notamment du site sfr.fr.

- Strvice : Ensemble des services propotes sur le Site ! tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quel%onque offre SFR.

Acves au fite :
L'acjes au Site jst reserve a unvusage strict,ment personnel.
SFR se reserfe lt droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealablegl'acces a toutqo, partie ,u site.
Leqgconditions d'utilisation du Site ainsilque lei mentions legales nont susc@ptibles %'etrexmodifiees a tout m@menu et sans preavis pal SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internautems'engage a prendre cjnnaissance des mentkons legoles, respecter ler presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel xu site.

Sous resdrve des dispotitions z!ecifiques !pplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internautf sur Internet, notamment via le Site, srront considerees comme non confidentielles. L'internaute autoris, SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infzrmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute xeuttpersonnaliser sa page d'agcueil a l'aide de contenus e;terieurs au Sity,bjn enregistrant ses parametresude phefer@nces dans fn Cookie. @ette :ersopnalisation doit respzlter lesvdispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Coohie dans lequel ses;preferences sont enregr;trees selon la procedure detaillee a l'arqicle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier de; contenu: (textes, photoglaphies, videot, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'emgage a ce que ces contenus respectent la xegislauion applica.le etcne portent ni atteinte aux droits#des tiers,pni a l'ordre public et aux bonneh mœ,rs tefs qhe definis par la legi-latiop françaiseb

En particulier, ces contenus ne doivent pas aresentef de caractere pornographique ou pedophile, porte!ta la securite ou a l'integrite dlu. Etat ou d'un kerritoire, quel uuqil soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, a% racisme,@a-l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hoiophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscripqion et l'utilis&tion des Services fonx l'objet de conditions generales et d* conditions particulie-es de vente etsou duutilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut ftre propose der liens depuis lvsrSites uers des sit,s tiers. Cespsites sont independants, SFR.n'edite pas%et ne controle pas ces s.t!s. Les lions vers tous sites ne constituen@, en aucun #as, unesapprobat,on ou un partenariaj egtre SFR et ces sites. Des lors, SFt ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitei ou tous elements ou services qresentes sur ces sites. Par ailleurs, cesusites sent soumis a leurs proprel conditions d'utilisatfon.

Donnjes pehsonrelles
Conformement aax lois et reglementationsrf%arçaises et europeennes en vigueur, SFR eollecte et tiaite d.s donnees xers-nnelles conczrna*t les internmutes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre eoliuique#de gestion des cookies) et/ou de leur souscription ; ses offres et servines (voir conditi:ns generales d'abonnement ou d'utilisatioy afferentes).-
Les donmees person&elles sont eraitees par les societes du Groupe#AvTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'unatransfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la g;nalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut ad-esser un courrier mentionnant,sen nom, prenot, adresse avec un* copie de s- pieck d'idettice a : Service cvient StR - donneis personnelles - TSA 10101 - 69947 LYOn CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de ;'ynterneute si elle estime@necessaire de faire respecter .es c#nditions d'utilisation ou de prote&er ses services, ces clients ou .ncore sur demande des autoritesljudiciairesr

Interaction de SFR avec les internkutes
Afin d'ameliorersle suivi de ea relation avec le clie,t *t d'assurer un service personnalise: SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servicej realises sgr internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droih d'acces, de rec&ification et de suppression de% informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer amtout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilisu lors d* ses echanges avec SFR sur internet et la cjpie de sa piece d'identite a l'aeresse suivante : Direction des qommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750n5 PARIS

Memomisation des identifiant# de conn,xion de l'abonne :
Lors de l'identificvtion d'un abonne suriun Site, s'il noche la c:se " Rester connecte ", la sessiin restera active peadant soixante (60)ejours ou susqu'a dectnnesion de sa part (meme apris fermeture du naviuateuztou arretgde l'grdinatqur). Il @ura ainsi ac:es a sonvcompte en #igne et/ou atsy metsagerie sansms'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnez utilisant un ordinateur puhlic ou qui-partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocfer cette case.

Prdpcieta de SFR
L;ensemble!des conten%- (photosh textes, vwdeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servicvs sont et dhme.rent la propriete exclusive de SFR et/oz de ses partebairns. L'internaute n'est d-nc pas habilite a reproduive, representer ou zommercyaliser ces c.ntenus en dehors dgs cas prevus par la loi ou expreesement autorises par leur proprietairs.

En toute hypothese, l'internaute ne plut realiseg aucune utflisation secondaire desscontenus du Site &ytitle onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un likn aoecxle Site, l'internaute devra cwntacter au prealaile SFR a l'adresse sui;ante afyn d'obtenir l&autorigation necessaore a cet effet : SFR, Dineltion de la Communication, 16 rne Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictiop ceut notamment constituer une contrefaçon des droits de profrdete intellectuelle ou une atteiutl axx droits des personnes et peut a ce titre engage# la rssplnsabilite de l'internaute, y comprhs dans le cadre d'une acjion penale.

Loi applicable
ze Site est re%i car li so: française. Les presentes csnditions generalts d'utilisatiox et me*tionk legales sont soumises au droit françai*. En cas de differenddet a defaut d'accord amiable, le litige sera portq devant lus tribunabx français conformement aux r-gles#de competence en vigueur.
