SFR
Faature fictif no. B7BaDC13B4
No. contrat associe : y07454

Objet : Relance de paiement
Montant : 83.58 EUROS

Moyen de paqement fictif choisi : 
IBAN: 7BlBsF941 6982


Vo%s pouvez retrouver le detail de n%w conddmations a tout moment dans votre espace client.
.--

Mentions Lagalus
Info!mjtions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPxONE - SFR
Siepe social : 16 rue Gal Boissieu – 7:015 PARIS ( telephon; : 01i85 06 00 00 )

Scciet% Anonyme au capital dg 3.42k.265.5l8,40 EURu343 059 564 RCS bari#

Informations complementaires :
diret : 343 059 564 00041
N°&de TVA intracomtunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05a 564
APE q 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heber;eur
SOCIxTE FRANCAISE DU RADIsTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissifu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme ae capital dm 3.423.x65.n98,40 eUR
343 0z9 564 RCS Paris

Directemrs.de la publicaqion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directwur Executif Grand PublicxHebersuur : SFRhn
Cond;tions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer*aux mots coxsençant par une majusc;le, qu'ilsssoient au pduriel ou au sinlklier, la dmfinitbon suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autom#t@quement assigne a l'ordinateur de l'in*ernaute par son fourfisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue*sur internet et qui *ermet de l'identifier.

- Cookjd (Temein de k#ndexion) : vetit fichier stocke apres acceptatiou de;b'internaute surmle disnue dur de son grdinateur.
Ce fichier permetya un s!te web d'fnregistrer des informations relatives a la qavipation de l'intereaute sur les nages de cewsite
et dq faciliter @'utilisa;,on ulterieure du site web par lk meme interna,te.@
- Sitz : Tous le& sites .nternet appartenant ou explootes yar le grmupehSFR. Il s'agit nocamment dulsitersfr.fr.

- Servic. : Ensemble drs services prouoses sur le Site a tout internaut@ qugil soit%ou *on abonne a une quelconque .ffre SFR.

Accis au Site :
L'acces au Site est reszrve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit!oe suspendre, d'interrompre;ou de liwiter sans avis prealable l'ucces a tout ou partie du site.
Les conditivns d'utilisation du Site ainsi que led mentions legales sont suscepzibles d'etre modifiees a tout moment etosals preavis par SFR.
Utilisation%duwsite
En utilisant ls#sits, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respedter les phesentes conditions d'uzi#isation d: Site et faire un usage stmictement persnnnel du site.

Sous reserve desn%ispisitions specifiques ,ppnicables aux donnees personneeles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront ctnsiverees comme non confidentielles. L'internaute aut&rise SFt ou l'une quelconrue de ses filiaues a ut,liser les informatioas qu'il aura ainsi transmxses.

L'internaute pemt personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site,jen enregishrant sessparametres de preferences dhns un C:okie. Cettk personnalisation doit respectyr les difpocitions visees dans les presentes. Il pourua egalement suppriyer l@ Cookie dan! lqquel sesppreferences sont enregistreos selon la procedure detaillee a l'article zoookies" dev pze#entes.

Lorsque le Site permet a l'internautefd'envooer et/ou fe publier des contenus (textes, pxotogrvphies, videos, etc.) de quelque nature que cemsoit, l'i%ternaate s,engage a ce que ces contenus respeftent la lxgislati:n applicable et*ne portent ni a:teinte aux droits des tiers, ni a l'ordre :ublia et aux bonnes mœurs gels que depinis par l: #ggislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de m.racte,e pornographique ou pedopnile, porter a la securit. ou a l'integritevd'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicid;, au racisme, a l'antiskmidisme, a la xenohhobie, a l'homophobiev faine l'apologre des crimes de guerre ouodes crimes contre l'humanite.

La souscriwtion et l'utilisation des Services font v'objee de conditions genera%es et de conditions particulieres de vente et/ou d'utqlisationbspecifhqums.

Lien pers d,autres sites
Il peut etre propoue des liens dewuis les Sites :ers des sites tiers. Cen sites sont indopendants, SFR n'edite pas et ne contrhle vas ces s!tes. Les lihns vers tlus sites ne constituent, en aucun ca@, une approbatixn ou un partenarkat entre .FR et ces gites. Desylors, SFR nefsauaait etre responsable de leurs contenus, leurs produitm, leurs publicutes ou tous elementsmou serviceh presenres sur cesvsite:. Par ailleurs, ces sites xonh soumis a leurs propres yonditions d'utilisa&ion.

Donnees:personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collectx et t!aite les donnees personnelles concernant lescintsr*autes dans le cadre de leur navigation qur notre Site (voir notre politiqne de eestion des cookies) et/ou dl jeur sa@scription a ses offreh et services (voir conditions zenerales d'abonnemenzjou t'utilisatisn afferentes).

Lus nonnees personnelles sont traitees par les societ#s du Grouue ALTICE et leurs prfstataires. Elles sontznusceptibleszde faire l'#bje* d'un transfert hors UE et sont cons.rvees pour la duree de la focrniturm des services et/ou de%la finalite des traitemeyts specifiques. Pour exercer ses droits, l'interdaute peut adresser un courrier menpaonnant ses fom, prenom, adresse pvec une copie de sa piece d'identite a : Service clivnt SFR - donnees personnel!es - TSA 10101 f 69947 LYON iED!X 20

SFR peut utiliser laadresss IP de l'internaute si elle estime pecensaire de faire heapecter ses convitiont d'utilisation ou de proteger ses services, sesdclients ou encere su! demande des autorites judiciaires.

Intefaction de SFR avec les internautes
Afinzd'ameliorer le suivi de s@yrelation a%eczle cq-ezt et d'asiurer un service personnalise, SFR pedt collecter les echanges et uentions de ses services realisis sur internet. A ce titre, l'internaute disyose d'un droit d%acc&s, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit #n y joignant swn nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echange- avec SFR sur intern@t etota copie de sa piece d'identite a l'adresse suivqnte : Direction des Communautes Digit@les!-@16 ruemGal Boiysieu – 75015 :ARIS

Memorisation des identifiantsdge cunnexion de l'abonnz :
Lors de s'ide#t:ficatio@ d'un abrnne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera actide pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decounexionsd# qa part (meme apres fermeture iu navigate@r o% arret de l'ordinateur). Il .ura ainsi bcces a son compte en ligwe et/ou a sa messager*e sans s'identifder a chtque fois.

Il est recvmmande aux abonnes utilisant un ordinateur pgblic ou qui partageraie*t leur ordinateur lvuc dlautres upilisateurs deane uas cocher cette cale.

Propriete de SFR
L'ensemble d%s contenus (photos, textes, video, srn, etc.) consultables slr le Site et/ou via les Services&sont et!demeurent la oropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitema reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi lu expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothesy, l'intergaute te peut r,allser aucune utilisation sec#ndaire des contenus du Site a titre one%eux ou gratuit. Pour toute rqalisation d'un lzen avec le Site, l'internautj devra contacted ju preaqable pjR a m'adresse swivante afin d'obtenir l'autorisatkon n,ce.saire a cet effnt : SFR, Direction de la Commun:caiion, i6 rue Gal Boissie, – 75015 PARIS

Le non-respdct de pette i@terdiction peut notamment constituer yne contrefuçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes e# peut a ce titre engager la responsabili#e de l'intermaute, y compris dans le cadre,d'une lct*on pena#e.

Loi appli;ablexLe;Sihetest regi war la loi fihnçaise. Les presentes conditions generales d'utblisation et mentiohs legales sont soumisesvau droit français&lEp cas ki differend et z defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frqnçais conformement aux regles de competence en vigueur.
