kFR
Facture fictif no. 8ADB0397AD
No. contsat associe :x935895

Objet : Mise en d;meure;Montant . 21.72cEURxS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte xleue: E9B7 4220 8875


Vous pouvez retrouv*r le,detail de vos cons%-ations # tout eoment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCtETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiiu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0, )

pociete Anonyse au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 j59 56, aCS Paris

Informations complementaires :
Siret & 343 059 564 000s1
N° dt TVA intracommufautaide (o& NIFi : FR 71 343 059 56o
APE : 6120Z Telecommunications lans fil
I;formations Heberheur
SOCIE:E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
S#ege socill : 16 rue Gal Boisbie: – 75015 PxRIS ( telep;one : 01 p5 06 00 00#)
Societe Anonyme au capitah del3.423.265.598,40 EUR
b4y 0#9 564 RCS Paris

Directeu-s de la publication
SFR.fr : @regory #ABUEL - Directeur Ex;cutif Grand Public
Hebergeur : SFm


Conditions d'uticisatihnydu site
Defi-itions
Il est c&nvenc d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soienw au pluriel ou au s*ngulier, la definition suivante*:

- Adresse IP o.Nombre q!i est auuomatiquemwnt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorxqu'il navigu* sur internet et qui permet de l'idnn-ifier.

- Cooki& (Temoin de connexion) : Petit fithier stocke#apres acceptation de l'internaute sur le disiue dur de sonkordinateur.
Ce fichier peom%t a un site web d'enregistrer des inf%rmations relafivel ; la navigatiot de l'internauqe sur les pagk@ de ce site
et de faciliter l'utilisation olterieure du site web par le meme intyrna*teu

- Site : Tous les sites inmernet appartenant ou exgloites pay le groupe kFR. Il s'agit nnzamment du site ofr.hr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout inter*aute qu'il soit ou non abonne a mne quelconque offrh SFR.

Acces au Sige :iL'acces au Site est reserve a un osage strictgment personnel.
SFR se reserve le droitkde suspendre, d'interrompre ou de limiteu sjns qvis prealable l'acces a tout ku partie du si#e.
Les conditions d'utilisatitn du Stte ainsi que les mentionzllegales sont sbsceptibles d'etre modifiees a tout momeit et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utolisantnle site, l'internauteys'engage a prendre connaissance des meltions legales, rfspecter les kresentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement perso.nel du site.s
cous*reserve des dippositions specifiqueszjpplicables aux donneey pecsonnelles, toutes lss informaiions transmises par l'internaute sur&Internet, notam@ent via le Site, seront consi:erees comhe non confidentielles. *'vnternaute autorise SFR ou l'une quelcynque de ses filialesra utiliser les informations qu'il aura ainsi tranbmises.

L'gnteznaute peut personnalisermsa pave d'accueil a -'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cetteipersonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequ;l ses preferenceszsont enregistrees selon la procedure detaillee a liartille "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet u l'internaute,dpenvoyer et/ou de publie. des contenus (texte-, photographies, videos, etc.) dexquelque nature qu# ce soit, l'intern#ute s'-ngage a ce qua ces co#cenus oespectent la legislation applicable ei ne portent ni etteinte aux droite des tiers, ni a l'ordre public et aux boxnes mœurs tels que dufinis p#r @aopegisvation française.

En particulier, ces contexus ne doivent pas presenter de c;ractere pornographique ou pedopoile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, queo qu'il soit, irciter a lazhyine, a lp diolence, au suicide, au racisme, b l'*ntis#mitismef a la xenophobie, a l'hemophobie, faire l'apologie%des crimes de guerre ou ,es crimes contre l'humanite.

La vouscriwtion !t l'utilisatiwn des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation shecifique%.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lvens depuis les Sites vers des sites tiers. ,e* sit:s sont independants, SFRzn'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liene vers tousdsifes ne constitu:nt, en aucun cas, une approbation ou un partesariat.entre SFR et ces sites. Dos lors,kSFR te saurait eqre respovsable de leurs contenus, leurs pruduits, leurs publicites ou tous elements ou sirvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, cer sites sont soumir a leurs propres conditions d'utilisgtion.

Donnees personnellns
Conformement aux lois et regletentations fr!nçaises et europeennelten vigueur, SFR collectd et traite des donnees personnelles concernant les inlernautes dans le cadreade leur navigation sur notre Sit- (voir notre politioue de gestion des cookies) et/ou de leui souscripti;n , ses offres st services (voir conditions generales d'abonnement ou d'ut&lisatiop affersntes).

Les donnees personqelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE etoleury prestatairms. jlles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pouk la duree de lj fournieure nes services%et/ou deala fenalite des traote*ents specifiques! Pour exercer ses droits,hl'internaute peut *dressereun courriej :entionnant ses no-, prekom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a d Service client SFR - donnees peosonne;les - eSA 10101 - ,9947 LYON CEtEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l',nternautetsi elle eseime necessaire de faire respecter sec conditions d'utidi&atiok oj devproteger ses servi,es, ses clienss ou encore surz%emande des autorites ju#iciaires.

Intkractiot de SFR avec ges internautes
Afinpd'ameliorec le su%vi de sa ralation avec le cluent et d'assurer @n service personnalise, SbR paut collecter les echanges et mentions de sesrservices rualises sur internet. A ce hitre, l'internaute jispose d'un oroit d'acces, de rectification et de suppressionrdes informatzons personnelles le concernant, qu'ilvpeut exercer a tout momenw lar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internot et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commuaautes Digitales - 16 rue GalrBoissieu – 75015 PARIS

Memori%ation des identffianus ds connexion de l'abonne :
Lors de l'i;entific:tion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera kctive pe@dant qoixalte (60) jours ou jusqu'acdhconnhxion de sa p-rf omepe apres fermeturexdu navrgatqur hu arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sln compte en lig@e et/ou a sa messwgerie sans s'id&ftifier a chaquf fois.

Il est recommande aux%abonnes utilisant un ordinateurzpubluc eu quimpartagx&aient leur ordinateur avec d'autres ubilisateurs de ve pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensgmble d:s xontenusm(pwotos, textes, vieeo, son, etv.c cojseltables sur le Site et/ou via les Servqces sont et demeurent la propriete exclusive de SFR it/ou de ses partenaires. L'int@rnaute n'est donc pas habilite a reproduire,-repre&enter ou commercialiser ces contenus enqdehors des cas prevus pardla loi ou expressement auzorises pa, leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ze ceut realizer aucune utilisttion secondaire.des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sige, l'inxprnause devra contacter au prealablewSFR a l'adre%se suivante afin d'obteoir l'autorisation necessairr a cet effet : SFR, Derection de la Communication, 16 rbe Gyl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer**ne contrefaçon des droits d& propriete izt@llectuelle ou une atteinte aux d,oits d-s,pirsonnen et peuz a c# tijre engoger la responsabilite dezl'internaute, y co-pris dans le cudre d'une action penale.
qLoi appliiable
Le Site est regi par la loi française. Les presentesvcnnditions ;enerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au :roit .rançais. En cas mr differend et a defaut g'iccord-amvable, le litige sew, porte devant les tribxnaux frunçais conformement aux reglem de zompetence un vigueur.
