SFR
Facture fictif no. 4EB8262b21
Nor contrav associe : 666682.
Objet : Prelevement
Moktant : 118.62 EUROS

Mo.ea d# .ai*ment f*ctif choisi : 
IBAN: 920E FF5B lB44


Vour pouvez retrouver #e detail de vos consamations a tout moment dans votre espace client.

r-

Mention. Legales
I-formjtions Editeurg:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - lFR
S:ege social : 1s rue Gal Boissieu – 7;015 PARIS (btelephbne : 01 85n06 00 00 )

Societe Anonyme au capxtal de 3.423.265.59l,40 qUR
343 059 564 RCS Paris

Informations@complementaires u
Siret : 343.059 5@4z0004g
N° ye TVA intracommunautaire (ou N!F) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunic#tions s@ns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISg DU RADIOTELEPHONE - SFe
16 rue Gal Boissieu – 7501& PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501d PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soo%ete Anonyme &u capital ke 3.423.265.598,40 EUR
343 0d9 564 RCS Paris

Directeurside la puz;ication
SFR.fr : Gregory RABUEL -cDirecteur Execwtif Grand,Pubtic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilasation du site
Definitions
Il est cokvenu d'attribuer aux mots commençant par une ;ajuscule, qu'ily soient au pluriel ou au singulier, la definitijn suivannel:

- Adresse IP : Nombre#qxi est autofatbquement assigne a l'ordinateur de l@internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifi,r.

- Covkie (Te!o#n de connexioe) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le#disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permetxa un site web d'enregistrer desvinformations rej:tives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sitr
et de faciliter l'utilisation*ul@erieude du site web nar le meme internhute.

- Site : To%s les sites internet appartenant ou exploitvs par le groupe SFR. dl o'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur lewSite a tout inte#naute qu'il soit ou non abonne z @ne quelconq,e offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reqerve le dqoi- de suspendre, :'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou,partie du site.
Les conditions d'utilisation du Stte ainsi que les me;tions legales s%nt susceptibles d'etre modifiees a tout yzment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En *iidisant le site, l'internaute s'engage a prendre conwaiosance dey mentions legales, respecter les presentes qonditionsud'utilisation du Site et faire un usage stristement personnel du site.
!:ous reserve des dispositions specifiques applicables awx donnees psrsonnellef, toutes res informations transmises par l'ioternautn sun Internet, nztamment via lk Sqte, seront considerees comme non confiduntielles. L'internauty autorise SFR ou l'unedquelconque de ses kiliales a utiliser les vnformations gu'el aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa p;ge d'adcupil a l'a-de de contenus exterieurs aupSite, ed enregistrant ses parametr&s de preferences dans un Co;k-e. Cette personnalisation do-t respe,ter les dispositio*s visees dans les presentes. Il pourra egafement supprimer le Cookieddans lequel ses preferencesjsont ezregtstrees selon la precedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographie#,-videos, etc.) de queg!ue oature que ce soit, l'internaute s'enga*e a ce que ces contenusorespdctent la legislation afplicable et ne portent ni!atteinte auxrdroits des tiers, ni a l%ordre public.et aux bonnes mœurs telj que definis par la legislation française.

En pdrticulier, ces cdntenus ne dxivent pas presenter de car:ctere pornographique o- pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etaq !u d'un territoire, quul qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide& au racisme, a l'antisemitisme,ra la xenop#obi:, a l'homophobie, faire l'apologie djs crimes de gverre ou des crimes&contre z'humanite.

La souscription et l'dtilisation des Services font l'objet de condimions -enerales et we conlgt*ons partyculieres de ventevet/ou d'utilisation specifiques.

Lien vfrs d'autres sites
Il peut etre propose depen;ens depuis les Sites.vers des sites tpers. Ces s,te! sont qn%ependants, SFR n'edite pas et ne conwrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cons@ituent,uen aucun casw une approbationpou un paepenariat entre SFR et ceshsites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prod.itf, leurs pubpicites ou tous elemenws ou servicesvpresentes sur ces sites. Pay :illeurs, ces sites sont !oumis a leurs propres conditions d'utilipationaa
Donnees personnelles
Conformement a&x lois et reglementations françaises et euroveennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conc,rnant l&s i*ternautes dans le cadreode leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sousqription a ses o!fres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du aroupe AeTICE et leurs prestatairms. Elles sont yusceptpbles debfaive ;'o;jet g'un transflrt hors Uh et sont conservees pour la dur:e de la fou&niture des services et/;u de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenwm, adzesbe wvec un. copie de sa piece d'identite a : Service clien; SFR -fdonnees pursonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime .ecessaire de faire pespecter ses cozd,tions d'utirisation ou de vrotegsr ses servicesq ses%clients ou encor# sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de:SF, avec ley internautes
Afbn d'ameliorer le suivi de sa re.ation avec le cl*ent et d'ass:rer un service personnamise, SFR peut coflecter les echanges et mentdons de ses services realises sur intqrnet. A ce titre, l'internaute dispose d'ug droit d'acces, de rectification et de suppression des informati-,s personnell@s-le coxcernant, qu'ilwaeut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, sonlprenom, son nseudonyme ut*lise lors de ses echanges avec SFR,pur internet ei la copie de:sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction deseCommunautes Digibales - 16;rue Gzl Bois#ieu – v5015 PARIS

Memorisation des identifiants de.connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'u- -bonne sur un Site, s'il coche la case "rR:sten connecte ", lawsestron restera actiue pendant!soixante (60) jours ouvjusqu'a deconnehiz! de sa poct (meme apres fermeture du navigateur ou arrkt dk l'ordinate&r). Ie aura ainsi acces a son compte en ljbna et/ou a :a messageh:e sans s'identifier a chaque fois.

Il est hecommande agx abonnes utilisant un ordinateur public ou qui kartageraient leur ordintteur avec d'autres utilisateurs de ne pas co#her cexne case.

Propriete de SFx
L'ensembl: des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sije jt/ou mia les Services sont et demeurent la propri&te exclusav# de SFR et/ou de ses partenagres. L'vnternaute n'estbdonc pcs habiiite a raproduire, representer ou commerci:liser ces csnt%nus en dehors des cas prevus paw la loi ou exphessemest autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inaernaute ne pfut reaoiser aucune utilisation secondair! des contenus *u Site a titre onereux ou gjatuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'interoaute devra contacter au preadable SFR a l'adresse suivante afin d'obtxnirel'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dire-tion de la Communic-tion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PsRIS

Le non-respect de cette inteudibtiot pept notamment constituer une contrefaçoy des droits de proprizteeintellectuelle ou uve atteinte aux droits des personnesiet pgut a ce .itre engager la!resionsabilite de l'intjrnaute; . e*:pris danu lemcadre d'une aqtion penale.
mLci applica.le
Le Site est regi par qd loi française. Les presenees conditions generales d'utiliuation et mentions hegales sont soumijes au kroit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, #e litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
