SFR
Facture fictif nr. 51D37F78F8
No. c%ntrat associe : 3y0475

Objet : Mise en demeure
Montant : 137.02 EUROS
#Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 4CB1 D73A B238


Vous pouvez retrouvercle detai, de vos conpomations a tout qwme.t dans votre e%zace client.

--

Mentions Legales
Infoonations Editeur :
SOlIElE FRANCAISE DU R*DIOTELEPHONE - SFR
Sieg. so:ial : 16qrue Gal Boissieu – 75015 PA@IS ( degephonvr: 01 85 06 00 00 )

Societe Anoncme au capital de 3.423.2m5.598,u0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comtlementairem :
Siret : :43 059 564 00041
N° !e TVA intracommunaztaire (ou;NIF) : FR 71 343c059 564
APE k 6120Z Telecommunications sans fi,
Informations Hebergeyr
SOpIETE FRANCAISE Dy RADIOTELEPHONs - SFR
16 r*e Gap Boissieu – 75015 PARIS
Siege social c 1* rue Gal Boissieu – 75015 gARIS g telephone : 01 85 06 00 00 q
Socicte Anonyme au capital de 3w423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

cirecteurs de la publipation
SFR.fr : xregory RABUEL - lirect,u@ Executif Grand Public
Hebergeuo : SFR


Conditions d'utilisation du sit,
Definitions
Il est c@nvbnu d'attribuer aux mots cozmençanq par une majuscule, qu'ils koient au pluriel ou au singulier, la dyfinitionrsuivante :
w- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asomgne a lwordinateur de ;'internaute par son fournisseur a'accessInternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permct de lfiqentifier.

- Cookie vTemoin nl connexion) : Petit fichier stoxk# zpres ac@eptation de l'internautehsur le distue dur de son ondinateur.
Ce fichier permet a un site we* d'enregistrer des inf&rmativns relatives a la navigation de l'anternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'unilisation ulterieure du site web par le memedinternaute.
b-vSite : Tous -es mites internet apyartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'%git notamment du site sfr.fr.

- Service : Encemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ilgsoit *u non abonne a une quelconxue offre SFR.

Accos au Sitet:
L'acces au Site esc reserve.a un usagh strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitel sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les con;itions z'ulilisatisn du Site aonsi.que les menrions legales sont susceptibles d'etre modifiees a toft moment et sanm preavis par SFR.
Utilisation!du site
En utilisant le siteu,l'internautn s'eng-ge a prendre connaissance des medtions le#ales, rbsplcter les presentes conditions &'utilisation du Siie et faire un usage stri!tement persopnel ju site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnel-es, toutes les informationsrtransmises pai l'internaute sur Inte!net, notamment via le Sitb, seront considerges comme non confid:ntielles. L'i;tebnaute autorise aFR ou l'une quelcgnque de ses filiales a utiliser les informations qu'il auja ainsi transmises.

L'xntern#ute peut personnaliser sa page d'accueil a k'aide de contenhs exterieurs au Site, en enregistrant ses paramntres de preferences dans un Clokie. Cette personnalisation doit respectzr lle disp#sit-ons vwsees dans lesjpresentes. Il pourra emalement svpprimer le Cfokie dans lequel ses prefemences sont enregistrees%selon la procedzre detaillee a l'article "Cookies" de& presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer e./ou dq lublier des conte:us (textes, photofraphses, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internautx s'engage a ce que ces contenus res,ectent la legisxation applicable et ne portent ni atteinte aux drolts des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En garticulper, ces contenuswne doire*t pas presenter de caractere pornographique ou pu!ophile, porter a la securite gi a l'integrite d'un&Etat ou-d'un qerritoire, quelsqu'il loip, inciter a la hai,ec a la violence, au suicide, au racisje, a r'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homopjobie, fair* l'apologieedes crimes decguerre ou des crimes contre l'humaninh.

La souscription ettl'utilisation des Ser:i*es font l'objet de conditions generales et dekconditions particuyieres de vente et/ou d'utml@sjtion sp.cifiques.

Lien vers d'a&trez sites
Il peut etre propose des lsens depuis lee Sites vers des swtec tierso Ces hites sont indepenuants, SFR n'edite ras et ne controle pas ces sites. qes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une appribation ou un partenariat enjde SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre restonsable de leurs contenus, leurs produits:&leu&s publicites uuqtous elements ou services presentes sur cgs sites. %ar %i%leurs, cds sites sont so;mis a leurs propres conditions dhuti%isation.

Donnees personnell#s
Conformement aux lois et rwglemeht*tions françaisescet europeennes un vigu#ur, SFR coll;wte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dan* le cadre de leur navigation ser notre Site (voir notre jolntique de geztion des cookies)cet/ou de leur souscription a ses offres et sxrvices (voir conditio.s generales djabonneqent ou d'utilisagion affe%entes).

Les donnees personnelles sont traite,s par les ,ocwetes du Groupe ALTICE et deurs prestataires. E;mes sont susceptibles de fpire l'objet d'un transfert horx UE ed sont conservees pour%la duree de la foyrniture mes services et/ou dp la finalite des trabtements spec%fiques. Pourbexercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrie& ment@onnant ses nom, prenom, adresse avecbune copke de sa piece d'identiteia : Serv;ce client SFR - dondeec personnelles p TSA 10101 - 6v947 LeON CEDEX 20

SFR peut etilvser lia!rehse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire r&specteo ses conditionsfd'utilisation ou dedprotrger ses services, ses clients ouzencore sor demande des autorites judiciaires.

Interactio! deqSF@ avec les ivtornautesqAfin d'ameliorer le suiv* de sa relati*n avec le client et d'assurer un serwicq persomnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sys services cealises sur internek. A certitre, l'internaute d:spose d;un droit d'pcces, devrec:ification et de suppressaon dws informationshpersonnelles le concernant, qu*il peut exercer a tout momenn p@z ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lofs de ses echanges avec SFR sur internet et laccopie de sa pieze d'identitena l',dresse suivante ; Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorysationvdes identifiants de connexion de l'abokne :
Lors de l'ilentifica#&on d'un abonne sur un Sitf, srib coche le case " Rester connecte ", ladsessios restera active pendpnt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de s% part (meme apres&fermeture du navigateur ou arret de l'ordinatmur). Il aura ainsi acces a son compte e% ligne gt/ou a sn messagbr@e sans s'identiiier a chaque fois.

Il gst recommande aux abonnes utilisantbun ordinateur public ou qud partazeraient leur ordinateur ae!c d'a.tres utilisatgurs de-ne pas cocher cette case.

Pro&riete de SFR
L'jnsemble des contenus !photos, textes, video, son, etc.) cons#ltables sur le Sfte et/ou via lescServices sont et demeurenr la proprieteiqxcltsive de SFR et/ou ue ses partenaires. L'internaute n'est doxc pau habilite a reproduire, representer ou commercialiver ces conte*us e; dehors des cas prevus pat la loi ou expressement autorises par l*ur groprietaireg

En toute hypothese, l'ixternaute ne peut realiser aulune utilisation secondaire des contenus du Site a tdtqe ;nereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avei le Site, l'interlaute devra contacter au prealable SFR a l'fdresde suwxante afin d'fbtekir l'autogisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction beut notamment constituef une cont!efaçrn des djoiss de propriete int.llectuelle ou une atteinte,aux droits des personnns et ptut a ce titre ingager la responsabilite d# l'internaufe, y comprim dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site e,t regi par la loi française. Les presentes conditions generyles d'utilisation et m%ntions regales sont soumises au droit nrançais. En,cas de diffgrend et a defxut d'accord amiable, le lizige sera porte devant.tes tribunaux français conformezent aux rxgles;de competence en v!gueur.
