fFR
Facture fictif n!. EACB1973B2
No. %ogtrat fssocie : 34364i

Objet :gMise en demeure
Montint : 78.73 EUROS

Moyen de paiement fictif:chrisi : 
IB#N: 5227 6583 8A7E


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout mkment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Inforwftionr@Editeur k
SOCIETEsFRANcAISE DU!RADIOTELEPHONE - SFR
Sieje sxjial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone r 01 85 06 00 00 )

Soc-et# Anonymy au capital dey3.423.265.598z40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations jomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56m
A%Eb: 6120Z Telecommunicationh sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETu FRANCAImE dU RA:IOTEdEPHONE@- SFR
1@ ru! Gaa Boissieuy– 7,015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( t!lephone : 01 85 06 00 00h)
Soc!ete Anonmme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCf Paris

Derecteues de la publication
S#R.fr : Gsegory RgBUEL - Di;ec&eur Executif Grand Pu:lcc
Hebergeur : SFR


Condjtions-d'utilisabion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comm&nçant par une majuscule, qu'ils so:ent au plu@iel ou au singulier, la definition suivante :

-mAdresse IP : Nombre qui est autsmatiquement -s@igne i l'ordinateur de lhintlrnaute par son fournisseur d'vcces Internet
lorsqu'il napigue sur internet et qui permet de l'idsntifi,r.

- Cookie (Temoin de connhxion) : Petit fichier stocke apres acceptation ye l'interdaute ssr le disque dur de son ordinatzur.
Ce fi!hier permet a un site webxdwenregistrer des informatnona relatives a la navigation desl'indernaute sar tes pages de*ce hite
et de faciliter l'utilisation ulte@ieuae du nite we% pa: leumeme internaute.

- Site : To%s les siteh internet appartenant ou exploites par le g#oupe SFR. Il s'agit notammenh du site sfr.fr.

l Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offie pFR.

Acces au Site :
L'acces au!Site est reserve a un usage strictemenc personnel.
SFR se&reservehle droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'e.ces a tou: ou partie du site.
Les conditions d'utilisstitn du Site ainsi que les mentions legales !ont susceptiblls dbetre mo%ifiees a tjut moment n. sans p-eavis pir SFu.
!tilisation:duisite
En utilisant le site,;l'internaute s'engage a arenore connaissance des m&ntions legal&s, respecter les presentes conditions dautilisa,ion du qite et fajre un usage stricyement personnel du site.

uous reservetres dispositions specifiques applicables aux donqees parsonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seronr considerees comme nof zonfidtntiulles. L'iuternaute autorise SFR %u l'une quelconque densws yiliales z utiliser lej inzormations qu'il aura ai@sl transmises.

L'internaute peut personndl@ser sa pagidd'accueil a l'aide #e contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de#preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposations ;isees dnns le# presentes. Il pourra egalbment supprimer le Cookie uans luqpelfses preferences mont enrekistrees selon lf procedure detaillee a,l@article "Cookiese des presentes.

Lorsque le Sige permet a l'internaute d'envoeer et/ou de publierddes bonterus (textes, photographies, videos, etc.) de ouelque nature que cefsoit, l'internaute s'engage a cu que ces contenus respectent la legislationuapplicablezut ne portent ni atqeinte zux droitsvdes tiers, ni , l'ordre public et aux bonnes mœurs tdls que definis par la lugislation française.

En&part%culier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique oucpe:ophile, porter a la secudite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainel a la viorence, au suicioe, au racisme: a l'!n:isemi:isme, a la xenophobie, a d'homophobie, faire l'apologi% des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'obseq de conditions generales dt dq conditions paraiculieres de vente et/ou d'utilisatioo spexifeques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etze propose des liens depuis les Sites vers des sites tiersanCes sites sont independants,qSFR !'ediue pas et ne controle pa# ces sitws. L@s tiens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un lartenariat entre SFR eq ces sites. Des lors, aFR ne sauraht etre resionsable de leurs *ontenus, leurs produi%s, leurs publicites ou tous elzments ou services presentes sur ces&sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leur: propres conditionu dmutilisation.

Donn@es personnelles
Confor:ement aux lois et reglementations françaises et europeenn,s en.vigueur, SFR collec-e et trzite des donnees pevsonnelle@ concernant les intgrrautes dans le cadre de leur navigation sur notre -ite uvoir notre polwti!ue de:gestion des cookies) et/ou de leur souhcription a ses offres et services (voir conditions gehorales d'abonnement ou d'utilnsatimn afferentes).

oes donnees *ersonnelles sont traitees par les societes du Gro#pj ALTIiE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour l- duree de la fournitu!e dec services et/ou de la finaliteudes traitements speci#iq-es. Pour exerceh ses droits, l'internaute peut ayresser un courrier mentionnant set nom,sprenom, adrehse avecyuhe copie de sa piecejm'ide-tite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6994# LbON CE#EX 20

SFR peut utiliser l,adresse IP de l'internaute si elle estime n&cessaire de faxre*respector ses conditions d'utilis%ti#n ou de prdteger ses services, ses clients ou encore shr decande des autorites judicraires.

Interaction de SFR avec les i@tvrnautes
Afin .'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SfR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose i'un droit d'acces, de rectification et de -uppression des informat@ons perso%neples le concernant, qu'il feut execcer a tout moment par ecrit cn y joignant son nom, son prenon, son pseudonyme utiluse lors de ses echanges ;vec SFR sur interne. et la copie de sa piecewd'identite a f'aeresse sui!ante : Direction des Communautes Digctales -&16 rue Gal Boissieu – 75015gPARIS

Memorisa,ion !es identifiants depconnexion de l'abosne :
L,rs de l'identification d'un abwnne&sur un Site, s'i: coche la case " Rester connecte ",!la session restera #ctive pendant soixante (60)mjours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de&l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lrgne et/ou a sa messageriu sa&s s'identifier a chaque fois.

Il est recommande akx abonnes utilisant un o#dinateur public ou qui partageraient leur ordinateur evec d'autres utplisateufs de ne pas voche. cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblv des sontenus (phozos, teetes, video, son, etc.i consultab@es sur le Site et/ouuvravlew Services iont et demeureyt qa proprietetelcnusive de SlR et/oj de ses partenaires. L'intertaute n'est doncdpas habilite a reproduirea rrpresenter ou commercialiser ces co@tenss en deh#rs des cas p*evus par la loiaou expressemunt autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'in*ernaute ne peut realiser aucuny utilisation secondaire des contenus du Si%e a%titre onereux ou gratuit. Pour toute rdllisation d'un lien avec lebSite, l'int%rnaute devra contacter ab preamable SFR a l'a!resse suivante afin d'obuenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de ya Co!munication, z6 rue Gal Boissieu – 7t015 PARsS

Le non-respectnde cetke interdiction yeut not-mment constituer une conqrefaçon des droits de propriete intellectjelle ow une abtein-e aux drifts des per@onnes et peut a ce :itre engager la responsabilite de l'intejnaute, y compris cans l* cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi %ar la loi françaisx. Les presentes conditicns geneb%le& d'utilisat*on et mentions legales sont soumksus au droit français. Ep cas de differesd et a defaut d'accord amiable,lle litige szra porte devantbles triounaux frmnçais cokformement aux regles de competfnce en vigueur.
