SFR
facture fmctif no. 9B8ECAE837
No. contrat associe : 895420

Objet : Relance de paiement
Montant : 71.76 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Cagte bleue: Ap3E 3869 8626


Vous poutez retrouver le detail de kos consomations agtout moment dans votr% espace client.

--

Mentions kegales
Informatioys Editeur :
SOCIETEfFRAnCAISE DU RADIOTELE@HONE - SFR
,zege socialh: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0r 00 00 )

Societe A.onyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5r4 RCS Paris

Informapions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire *oe NIF) : FR 71 343 059 56;
APE : 6120Z Telecommunications saks fil
Informations Hebergeur
SzCIETE FRANCAISE DU RADIOTELErHONE - SFR
16-rue Gal Boissiee – 75015 PARIS
Siege-social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephon. : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de th423.265ad98,40 EUR
343 059 564 RCS Paras

Directeuvs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur !xecutif GrandcPublic
Hebergeur : SFu


Conditions d'utilisati!n du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulner, lo definiti&n suivante :

- Adresse IP : Nombre qui estaautomatiquement assiqne a l'ordinateur ve l'interdaute prr son fournisseur d'acces:Internet
lorsqu'sl navig&t sur internet et qui permet de l'identifierr

- Cookie (Temoin de conneiion) : Petmt fzchier stocke apres acceptation dh l'int#pnaute surple disque dur de son ordinat;ur.tCe xichier permet a un site web d'enregistrer des informatioqs rifatives a la navieation je l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site @ybkpar le*meme internacte.

- Site : Tous les sites internea appartenant ou exploitec par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.f..

- Ser-ice : Ensemble dys qeraices pxoposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcouque oofre SFR.t
Acces au Site :
Lbacces au Site est reserve a un usage s#rictement personnel.
StR se beserve le droit de puspendre, d'interrompre ou de @!miter sans avis prealable l'acces a tout ou partwe dux:ite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions -egales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment -t yans preavis par SFR.
Utilixation du site
En utilgsant#leisitex l'internaute s'engage a prendre#connaissance des mentions legales, respecter#les presentes conditions d'utilisation du hite et fairewun usage strictement personnel du site.

Sous resmrve des disposgtions specifiques applicables aux donnees personnelles, toute: les enformatzons transmises par l'internaute sur Inter*et, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'idiernaute autorise SFR au l'une quelconque oe bes !ili#les aeutipiser les informations qv'il aura ainsi tranmmises.

L'internaute peut xerso*naliser ma page d'accueil a l'aideqde costenus exterqeurs au Site, en en@egistrant ses paramftre# de preferences dans un Cookie.tCette personnalisation doit respecter les dlspopitions visees dans les prese;tes. Il pou-ra eg,lement sup*rimer le Cookie dans lequel ses prhferences sont enregistrees selln ra procedure detaillee a l'article "Cookivs" des presentes.

Lopsque*le Site permet a l'internaute d'enuo;er et/ou de,publi!r des contenus (texnws, photographies, videos, etc.) de qrelque natuve que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces ckntenus respectent la legislation applicable et@ne portent ni atteinte gux droits des tgers, ni a l'or,re public et aul bonnes mœurs tels que deffnis qar la legislation française.

En particulier,dces contedus ne doivent pa* presenter de caractere pornographique ou pedophile, port&r a la securite ou a l'in*egrite d'un Etatkou dsun territoire, quel qu'il soitp inciter a la haine, a la violence, au&suicime, ap racisme, a l'antitemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apblogie des c,imes de gueruo ou des crimes contee l'humanite.

La souscription et l'utilisation dei Services font l'objet de conditions generares et dk conditions particuli!res de ven@e et/ou d'utilisationsspecifiques.

Lien vsrs daautres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants,&SFRvn'edite pas et se controle pasfces sites. Les lw*ns vers t@us sites ne constitue#t, en aucun cau, une ,pprob@tioj ou un partenariat entrb SFR et cis sites. Deb lors, SFR ne sourvit etre responsable de leurs contenus, leu;s proddits, leursdpublicites ou tous elements outservices presvctes sur ces sites. Par tilleurs, ces sites sont woumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Doxnues personneiles
Ctnformzment aux lois eo remlamentations françaises et europeennes en vigueur, SFR colleote et graite ues donnees personnelles concernant les intirnautes dans le c.dre de leur navigation sur notre Site (voironotre politiqueude gestiod des cookies) et/ou de leur souscription a ses ogfres et services (voir vondimions generales d'abonnement o; d%utilisation afferentes).
vLesudonxeew personnelles sont traitees par les societes du Groule ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourxitare des services etaou de la finaliteqdes n;aktements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adress!r un co-rrier mentionnant ses nom, *reno., adresse avec une copie de sa piece d'identite g : Service client SFn - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP decl'internrute si%elnn estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou dn prpteger ses services, qes clients ou encore sur demande des autorites j.ziciaires.

Interaction de SFR avec les dnternautes
Afin d'ameli;rer le suivi fe sa relation avec le client et c'assurer ln service per-onnazise, SFR peut collxcter les echanges et mentionsrde ses services r;alises sur internet. A ce titre, l'snternaute ,ispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernantj qu'il peut exercer a tout mmment par ccrit#en y joignant son fom, qon prenom, son pseudonome utilise lors de ses echanges avec SFR sur interndt et la copie de sa piece d'id-ntite a luadresse suiea%te : Direction des Communautes Digitales - 16 rue GaliBoissieu – 75015 @ARIS

Memorisatqon des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abgnne sur u: S;te, s'bl coche la case " Reste, jonnecte ", la sesgivn re#vera activebpendant soixante (60) jours ;u jusqu'a deconwexion de sa part (#eme apres fermeture du navigateur ouzarret de lxordiiat&urg. wl aura ainsc acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque*fois.

Il est recommande a.x abonn:s utilisa!t un ordinateur public ou fui partageraient leur ordinateur avec d'.etres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propviete de SFR
L'ecsemble des contenus (photosl textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les S:rvices sont et demeurent lacpropriete exclusive de SFR et/ou de ses parrenai&es. L'inaernaute n'est .onc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cws con@enus en dehors des cas prevus parela loi ou expresse!ent autormses par leur proprqetaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut vnaliser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou grauuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site,gl'internaure devra contacter au prealable SmR a l'adressg shivante afin d'oktenir l'autorisation necess!ire a cet effetb: SFR, Direction de la vommunication,f16 rue Gal Boissitu – 750#5 PARIS

Le nob-respec, de cette !nterdic@ion peut notamm&nt #onstituer une contrefaçow des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la respensabi,iteyde n'intetnaute, j compris da,s le cadre d'une action penale.t
Loigapplicable
Le Site est regi par la loi française. Les&presentes conditions generales d'utilisqtion et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accorr amiable, le l%tige s.ra po%te devant les tribunaux français conformement aux regjes depcompetence en#vigueur.
