SFR
Facture fictif no. 3n55AC0DA2
No. contrat asmocie : 554187

Objeu : Relance dejpb*ement
Montant : 112.17 EUROS

Mohen de paiement fictif ,hoisi : 
IBA*: 2218 52zA ACEE


Vots pouvez retrouver le -etail dp vos @onsomations a tout momentrdans votre espace client.

--

Mentnons Legales
Informations Editeur :
gOCIEuE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social c 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS*( telephone : 01 85 06 00 *0 )

Societe Anonyme au oapital de 3.423.265.598,40 EUf
343 059 5k4 RCS Paris
.Informationq ccmplemgbta;res :
Sired : 343 059 564 w0041
N° de TVA -ntracommunsutaire (ou NIF) : FR 71 343 z59 564
APE : 6120Z Telecommunicationszsans fil
pnformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal coissieu – 75015 PARIS
Siege sopiax : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telemhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anoiyme au capital de 3.423.265.5w8,40 EUR
#43 059 564 RCS Parir

Diuecte*rs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL*- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condytions d'utilisahion du site
DefinitionsyIl;est convenu d'atzribuer aux mot* commençant par une majusaulem qu'ils saienh au pluriel ou au si*gulier, la definition suivante :

- A,resse IP : Nombre lui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute .ar son-fournisseur d'ajces Internet
lorsqu'il navirue su& internet xt qui permetxde l'id*ntifierk

- Cookie eTemoin de connexion) : Petit fichier seocke apres accepaation derl'internaute sur be disque dur de son ordinateur.
je fichier permet a un site web d'enreristrer des informoti@ns relatives a l, navigatian dc l'internaute sur les pages desce site
exhde faciliter l'utifisation ulteriehre du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitesni;ternet #ppartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment xu site sfr.fw.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne;a unp quelconque offreySFm.

Acces au Site :
L'acces au Sitl est rese-ae a un usage strictement personnel.
SFR se reserve#le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sansiavis pre!lable l'acces a tout yu partie dg sote.
Les conditions d'utilisation du Site sinsi que les mentions legales *ontnsesceptibles d'etreemodifieey a tout momentcet sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utir@sant le site, l'internaut& s'engage a prendre connaissance des mentionj legales, respecter les presente; conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement persownel du sites

Sous reserve desadispositions specifiques azplicables aux donnees personnelle#, toutes les infof-ations transmise& par t'internaute sur Isternet, notamment via ve Site, seront considerees comme&non confidentiejles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilije; les infohmations qu'il aura ainsi tranrmises.

L'interniute peut p,rsonnaliser sa page d'accueil a l'nite de co-tenus exterieirs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dan; un Cbokie. Cette personnalisation dkit respecter les dispositio*s vise@s dans les presentes. Il pourra egalement supprimerele C%okie dans luqqel ses preferences sont enregistrees selon la procedury detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqu: le Sitz permet a l'zntprnaute d'envyyer et/ou de!publibr des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engageka ce que ces con,enus resplctent la legislation applicable e: ne podtert ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'mrdre public et aux bonnes mœurs tels que deqinis par la legislation française.

En particulier, ces confenus netdoivent pas presenter de caracteqe por;ogeaphique ou pedo@hile, porttr a la securite ou a l*integrite d'un Etat ou d'ub terr!toire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suiclde, au racisme, a l'anuiswmitfsme, a la qenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie d@s crimes de guerre ou des crimeh contre l'humanite.

La soxscription et luutilisation de% Services font l'objet de condntions generalesiet de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiwues.

Lien verl d'autres -ites
Il peut etre proposu des liens depuis les@Sites vers des si*es tiers. Cej sites sont inbependants, SFR n'edime pas et ne controle pws ces sites. Les liens versutous sites ne c;nstitubnt, en aucun cas, une approbationxoutun partenariat entre SFR et ces sitxs. Des lors, s,R ne saurait elre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements o, selvices ptesentes sur ces s;les. Par ai-leurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et rerlementationsxfrançvises ed euqopeecnes en vigueur, SFR collecte et trfite des donnees eersonndlles concernant les interqautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voirknotre coliaique de ge#tion des cookies) et/ou de leur souscription a ses ofxres et s-rvices cvoir conditionw generales d'abonnement ou d'utilisatiun afferentes).

Lesddznnees personnellrs sont traitees par les soci*tes du Groupe ALTICE et leuru prgstataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfevt hors UE et**ont conservees pour la duree de lm fou;niture des services et/ou de la finalite dqs traitements specifiques. Pour exercer ses droit!, l'internarte p@ut adresser un ckurtier mentionnant sfs nom, prenom, adresse avec une copie de sa *iece d'identi*e a : S@rvice client SFR - donnyep ;ersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYre CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inter;aute si efle estime necessazre de fxire respecter ses conditions d'utilisati.n ou de proteger ses services, ses clients ou :ncore sur demande des autorites vudiciui:es.

Interaction de SFR avec les internautesnAfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnplise, SFR!peut c*llecter les echanges et ientions de ses servicev mealises sur&internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et deasuppression des informatiorslpersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a toue momynt par ecrit ey y joignant srnwnom, son arenom, son pseunonyme umilise lors de ses echanges avec SFR !ur in,ernet et la copie de sa piece d'identite a l'adressc sui;ante : Diyection des Commqnauwes Digitales q 16 rue Gal Bois%ieu – 75015 PARnS

Mexorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lxrs deil'identificationmd'un jbonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soi;ante (60);jours ou jusqu'a deconnexiob de sa part (meme apres fermeture du navigateug ou arret ds l'ordinateur). Il aura aigsi hcces a s-n compte en ligne et/ou a sa messageri& sans s'peentifier a chaque fois.

Il est recommande auv abonnes utilikant un ordinateur public ju qui pawtagerai.nt leur ordinateur ahec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble d-s contenxs (photos, textes, video, son, etc.) consulxables sur le Site et/ou via les Slrvices sont et wemeurent la propriete exclusive!de SFR et/ou ceyseg partenaires. L'idternaute n'dst donc pas habilite a reproduire, represent:r ou comtercialiser ces%contefus en dehors des cas prevuv par la loi ou expressement autorises par lejr proprietaire.

En toute hypothese, lwinternaute ne peut realiser aucu.e utilisation se:ondaire des ccntenus du Sitega titre onereux ou gratuit.yPour toute realisation d'un lien avec lq Site, l'internaute &evra contgcter au prealabpe SFR a l'adresse suivante afin d'obteni- l'autoqisation necessaire abcet effet : SFR, D&wection de la Communication, 1u rue Gal Boisseee – 75015 PARIS

Le non-respect de cette intesdictibn pdut nohamment constituer une cantrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une aspeinte eux drdits des p-rshnnes et peut a ce titre engag#r la responsabilite de:l'internaute, y compris dans le cadre d'mne action .enale.

Loi applica@le
Le Site est regi par la loi @rançnise. Les presentes cozd:tions generales d'utilisatior et mentions legales sont soumises au drmit français. En cas de differeni et a defaut dmacoorq amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françai* conformeyent auxsregl%s de competencf en vigueur.
