SFR
Facture fictif no. F291A23DFF
No. contrat associy : 970259

Objet : Prelevement
Montant : 45.02 EUROS

Moybn de paiement fictif choisi : 
I*AN: 7CAB qu6E CB4E


Vous pouvez retrouvlr le detail de vos consomations a tout mouent dans votre eseace client.

--

M!ntions Legales
Infosmations Editeur :
SOCIETE F#A-CAISE DU RADIOTELEPHONEf- SFR
Siege social : 16 rueeGal-Boissieur– 75015 PARIS ( telephone : 01 8r 06 00 0r v

Societe Anonyme au capital de 3.y23.265.598,40 EUR
343 0w9 564 RCS Peris

Informations complementaires :
Siret : 3:3 ;59 w64 00041
N° de TVA intrfcommuuautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
pPE : 6120Z Telecomdunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELE#HONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PmRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepcone :p01 85 06 00 00 )
Sofieie Anonyme au capital de 3v423.265&598,40 EUR
34h 059 564cRCS Paris

Direcaeurs de la pjblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execjtif orand Publrc
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation df site
Definitions
Il est convenu d'xttribuer aux mots commpnçant par une cajuscule, quiils soient au pluriel ou aursinguliqr, la definition suivante :t
- Adresse IP : Nombre qui esx automatiquement assigne a ljordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accesjInter#eq
lorsqu'wl navigue suv,internet et qui permet de l'identifier.

- C:okie (Temoin de connexion) : Prtit fichier rtocky apres accextation de l'internaute sur le disxue dur de son ordinateur.!Ce fichier hermtt a un site web d'enregistrer des informa.iont relatives a la navigatior de l'@nbecnaute sur les pag!s de ce site
et me faciliter l'utilisation ultetieure du sitz web par le memp internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenani ou exploites par le groupe wFR. Il s'agit notamment d: site sfr.fr!
!- Service : Eneemble des services proposes sur ,e Site a:tout iqternaute qu'il soit ou ,on abonne a une quelconque offre SFR.w
Acces au Site :
L'acces au Site est rvservera un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droij de suspenhre, d'interrompre@ou dealimit#r sans avis prealable l'accesca tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sitrnainsi que les mentions legales sont susceptibles deetre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du siteoEn utqliwant le .ite,.l'internaut# sfenbage a prsndre connaissance dessmentiohs legates, respecter les presenues conditions d'utilisltion du Site et faire un usagu styictement&pe.sokn#l du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicablee aux donoees personyelles, toutxs les informations transmijes par l'inter,a#te su; Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentiel-es. L'internaute autorib# SFR ou l'une qujl%onque de ses filialxs a utiliser les i@formations qu.il au@a ainsi transmises.

Lhinternaute p;ut personnaliser aa page o'accueil a l'aide de cjnlenus exterieurs au Site, en enregistrant ses pargmetresude preferonces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respjcter les dispositi.nsrvisees dans les preojntes. Il pourra egaabment supprimer le Cookie dans lequel ses prererences sont enreaistrees selon la proc;duye dotaillee a l!article "Cookies" #es preseg:es.

Lorsque %e Siteopermet a lzinternaute d'nnvoyer et/ou de publier des conte%us (textes, ph.tographies, viweos, etc.- de quelque nature que ce so!t, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legisiation ,pplicable et ne porjent ni atteinte aux droits des tiers,%ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels &ue definis par la lfgislation française.

En particulier, ces coyte#us ne doivent pas presenter de caractere pornographique *u pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou y'un territoire, quev qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au su,c;de, au racisme, a l'antisemiiisme, a l*.xenobhobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'huminite.

La snuscription et l'utilisation wqs Services font l'objet de conditions gener@les et de co#ditionskparticulieres de ven.e et/ou&d'utilisation&specifiques.

Lien vers @'autxes sztes
Il peut etre protose des liens depuis les Sites vers desnsites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas e& fe,controle pas c%s sites. Les liens vers to#s sites .e consticuent, en aucun crs, une a-probatxon oq un partenariat entre SFR et cesmsites. Des lors, SFR ne saurait ctr# responsa.le *e leurs contonus, lwurs produjts, leurs publicites ou tous el-ments ou servicestpresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces smtes sont.saumis a leurs propres conditions d'utilisatiol.

Donnees personnelles
Conformement auu lois et reglementations françaises etdeuropeennes en vigoeur, SFR col.pcte et traite des donnees personnelles honcerna&t les internautes dhnh le cadke de leur navigcuion sur nvtre Sit. (voir notre politique de gestiow de* cookies) etsou de leur souscription a ses offres et services (voir conditionspgenerales d'abonnvmentaon d'utilisation cfferenres).

Les donnees personnelles sont&trait!es par les societes du%Groupe ALTICE et leurs presta:aknes. Elles sont sysceptibles de faire l'objet d'-n transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des#services et/ou de la finalite des tr&itmmewts specifiques.jPour exercer ses droits, l'internaute peutvadresser u& courrier mentionnant ses nom# prenom,hadresse aveckune nopie de sa piace d'identite a : Service client SFR - dosnees personnedles - TSA 10101 - 69947iLYON CEDEX 20

SFR peut utilimer l'adoesse IP de l'internaute si elle estime neckssaire de faire respecter ses conditionszd#utilisation ou.de proteger ses servicfs, s&% clients ou encore sur demande des autorit@s judiciaorgs.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suini de@sa relation avec le clrent et d'assgrer un service personnalise, SFR eeut collecter les echanges et mentions de ses servicev realises#sur internet. A ce titre, l'vnternoute dispose d'un droit d'acces,#de rectification et he suppressiop des informations personnelles letconcernant, qu'il peut exercer a tout moment pa. ecrit en y joignant shn nom, son prenom, sonapseudon.me utilice lors de ses eihanges avec SFR sur #nternet eo la copie de s@ piece d'identite ! l'odresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015,PARIS

Memorisation de@ identifiants d: connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un,abonne sur-u! Siie, s'il cy%he la case " Rester :onnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jgurs ou jusqv'a qeconnexion de sa part fmeme apres fermeture du nabigateur ou arret de-l'ordinateur). el aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans!s'edentifier a chaque fois.

Il est re:ommanye aux abonnes utilisant un crdbnateur public ou qui partageraient leur ordinat.hr;avec d'aukres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vide;, son, eoc.) consultbbles sur le Site et/ou via les Serveces sont et demeurent la propriete exclusive de SFR it/ou de ses parteiaires. L'internaute n'est donc pas hqbilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou eepressemtnt autorises par leur proprwetgire.

gn toutebhypothese, l'internaute ne peut realiser aucbne u-ilzsa*ion secondaire dps ccntenus du Site a titre ,nereux ou gratuit. Pour toute realisation ddun lwen avec ll Site, l'internaute cevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisadion neceos.ireja cet effet : SFR, Dihection de ta Communicahion, 16 rue Ghl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect dv cette interdiction piut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriet! intellectuelle ou une atteinte aux droiuy des personnes et peut akce titre enga*er la responsabilite de l'inteznaute, y comprio dans le cadre d'une action penale.
mLoi applicable
L&eSite est regi par la loi française. Lga presentes conditiono -enerales d'utilisatiop et mentioks legales sonp soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le l#tige sera porte devant les tribunaux français conformement aux ibglks de competence en vigueur.
