SFR
Facture fictif n@. 1F6D46D81B
No. contrat associe : 432583

Objet : Relance de paiement
Mobtant : 63.25 EUROS

Moyen de paiement fcctif choisi : 
IBAN: 86F1 5DB3 3EDE


Vous pouvez retro-ver le detailkde vos consomations a tout soment -ans votre espace client.

--
cMentiong Legales
Informations Editeur :
SOCIETvoFRANCAISE DU RADrOTE&EPHONE - SFR
Siege socian : 16 rue Gal Bobssieu – 7501x#PARI-,( tzlephone : 01 85&06 k0 00 )

Societe knonyme ac capital de 3.@2t.2r5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemfntaires :
Siret : 343 059 564 00041gN° de TVA intracoemunautaire (ougNIF) : FR 71 343 059s564
APE : 6120Z Telecommunicaxions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIxTEqFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
d6 rue Ghl Boissieu – n50x5 PARIS
Siege socaal : 16 rue gal Boissieu – 75015 PqRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
%ociete Anonyme au capital de 3.4y3*265.598,40xEUR
34r h59 564 RCS Paris

Dire:teurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pu@lic
Hebergeur :uSFR


Conditions d'utilisation du site
Dwfinitions
Il es# convenu d'attribuer aux mbts commençant par :ne majumcule, qu'als soient au pluriel ou au singulier, la definitiun suivante :

- A@resse IP c Nombre qui est aujomatiquement assigne a l'ordinateur de l'iqternaute par son fournissekr d'acces Intexnet
logsqu;il navigue sur internet et q!i permet de-l'identifior.

- Cookiel(Temoin de connexzon) : Petit flchier stocke apres acceptatioc de l'in!ernaute sur le disque dur de soy ord!nateur.
Ce fichier permet a un sibe web d'enregistrer des informations relatives a la navigatioo db l'internaute su# les pages de cl site
et de facilqter l'utilisation ubterieure du site ,nb par le meme internaute.

- Site d T.us les sates internet appartenmnt ou exploites par le&groupe SFR. dl s'agit notamment du site sfr.sr.

- Se#vice : ynsemble des sqrvices proposes sur le Site ; tovt internaute qu'ilnsoit oufnon abonne a une quelconque offre SFz.

Acces au Site :
L'acces au Sitepest reserve a gn usage strictement petsonnel.iSFR se a:serve le d%oit dezsuspendre, de;nterrompke ou dx limiter sans axis vrealable lwacces a tout oy partie du site.
Les conditions d'ut:lisatiox du Sit* ainsi que les mentions legales sont sts,eptiblen d'etre modifiees a wout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utigisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance d;s#mentions legales, respecter ces prxsentes conditionb d'utflisation du Site et faire un usagecstrdctement persqnnel du site.

Sousjreserve des dispositions spvcifiques applicables aux donnees personnelles, toutes lesiinformations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, se!ont cansiderees comme non confidentgelles. L'intern!ute#autqrise SFR ou ldune quelconque de &ep fiyiales a utiliser les lbformations qu'il auravainsi transmises.m
L'internaute peut personnaliser sa page dhaccuei& a l'xide de co:tenus exterieurs au S*te, en enregistrant ses parametres de preferenc!s dans un Cookie. Cette personnalisation doit respemter les dispositions visees dans les presentxs. Il pourra egalement supprim%r le Cpokie dans nequel ses preferences sont enregistrees selonola procedure detaqllee l l'article vCookies" des presenten.
kLorsque le Site permet a l'internaute d'envi,erbet/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de qu-lque nat.re que cp soit, l'inter:autevs'eng&ge a ce que ces contenuf respectent latlegislation ap:licable et ne kortent ni atteinte aux droits des tier!, ni a l'ordre gubliciet aux banne, mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas -resenter de caractere pornogrhphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un thrritoire, quel &u'il soit, inciter abla haine, a*la violencg, au suicide, au rafisme, a l'hntisemitisme, f lw xenophobze, a l'homophob@e, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crnmes conhre lfhumanite.

Lafsouscription et l'utilisation wes Services font l'objet de conditions generales et de cond@tions plrti.uldzres de vente et/ou d'utilisation specifi*ues.

Lien vers d'autres sit:s
Il peut etre propose des liens depuig les Sites vers des siyes tiers. #es sites sont independants, SFo n'edite pas et xe controle pas ces sites. Les lqend ver; tous sites ne&cotstituent, en aucun ca%, une appr*bation ou un partenariat entre SFRbet ces sites. Des lorsx SFh ne saurait etre responsavle de leurs coftenus, leurc produitv, leurs publicites ou tous eletents ou pervices presentes sur ces sites. Par ailletr., ces sitysbsont soumi& a leurs propres conditi:ns d'utilismtion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR co-lecue etstraite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation,sur notre Site (voir njtre pojitiquerde gestion des co@kies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions gene.ales d'abonnemint ou d'utilisation afferentes).

Les donmres personnellesrsont traitee; par leq societes du Groupe ALTICE et leurs prhstataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'unztransfert hors UE et sont conservees pour la zuree de la fourniture des servaces et/ou de la finalite des traitements spectfiques. Pour exercer ses dr,it@, l'intern,ute peut adres.ev un courrier mentionnant ses nom, po&no:, adresse avec une copie de sa piece d'identitt a : Service cqient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -*69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser f'adrease IP de l'internaute si elle wstime necessaire !h fair@,respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses @erqices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction decSFR avec les intvrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sg!relation avec le client et d'assur&r un servic@ personnalise, SFR peut collecter les echanjes et mentfons de ses serviceszrealises sur internet. A ce &itre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, d! rectlfication et de suppression ees informations iersonnelles le co.cernant, qu'il peut exercer a tout foment par ecritjen y joig;ant son nom, son prenomg son pseufwnyme utilise lors de ses echan:es aven SFR sur internet et la copie ,e sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - .6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memotisation des identifiantside connhxion de l'abonne :
Lors ce l'identification d'un abonne sur un kite, s.il cocnewla case " Rester connecte ", l& sesoion restera active penddnt soixanter(60) jours ou nusqu'a deconnexion de sa part (meme aprer feameture du navigateur ou arret deil'or.inateur). Il aura;ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaquedfois.
cI# est recommande aux abonnes utilisant un ordizateur public ou qui parkageraient leur ordinateur avec d'autres utilisat,urs de ne pa, cocherbcette case.

Prop@iete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes,nvidwo, son, etc.) consultabl!s sur le Site et/ou vi! les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'in:ernaute n'est lonc zas habilite a r@produire, representtr ou commercialiser ces contenus en &ehors des cas prevus par la loi ou expressement xutorises pwr leur proprietaire.

En toute hypothese@ lointernaute ne pewt realiser a,cunh utilisation seoondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuvth Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au -realwble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir leautorisation necessaire a cet effet : hFR, Direciion de la Comvunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le no&-respeyt de cette interdiction peut notamment constituer une zontrefaçon des droits de propriete udtellectuelle *u une atteintezauxodroits des personnes et peut a ce titre engager l, responsabvlite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une rction penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frança:se. Les pre@entes conditions generalesbd'utilisatiin et mentions legales sont soumiseb aw droit français. En cas de differend.eg n deyaut d'accord amiable, le litige sera poete devant les tridunaux franiais conformement aux reglqs de competence en vigueur.
