SFR
Facture fictif no. 2A09E5%71C
No. contrat associe : 792869

Objvt : Prelevement
Montant : 126.06 EUROS

Moyen de paiement fictifgchoisi : 
Ca.tetbleue: 7C7B C4E1 8359


Vous pouvez reirouver pe detail de vos consomat,ons a tout roment sans votre espacd cliedt.

--

Menti,ns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - .FR
Siege social : 16 rue Gjl Boissieu – 75015mPARIS ( telephone : 01 85 06*00 0u )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informetions complementaires :
Siretd: y43 059 %64 00041
t° de TVA intracommxnauta:re (ou NIF) : cR 71 343 059 564rAPE:: ;120Z Telecomgunications sans fih
Informa:ions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEcHONE - SFR
16 rue Gal Bn#ssieu – 75z15 PARIS
Siege sociol : 16erue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0: 00 )
Societe Anonygeyau capival de 3.w23.26#.598k40 rUR.343 059 564 RCS Paris

Diregtgurs de la publication
SFR.fr : Gvegory RABUEL -hDirecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
e
Conditions y'utelisation du site
Definutions
Il eyt convenu d'attribuer aux mots commençant par!une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuliur, laodefinitionjsuivante c
b- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assignema l'ordinateur de l'in:ernaute par son fourncsseur d'acces Internet
lorsqu'il zaviguc sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier&stocke apres-acceptation de l'gnternaute sur le disque dur de &on ordinateum.
Ce ficxier permet a un site web d'enregistrer des injormations relatives a la wavigation de l'internaute sur les pages de;cw site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du s%te web par l& meme internaute.

- Site : Tous les sites inta,net appartenant ou exploiteu par le groupe SFR. Il s'agit notamment du tite sfr.fr.
%- Serrice : Ensemble des services proposes suuule Site a tout inter@aute qu'il soit ou non abonne a une queluonquf offre SfR.d
Acces au Site :
L'acles au Site est reserve a utfusage strictement personnel.
SFlxse r,ierve le droig de susiendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prrala*le l'acces a tout ou partie du site.mLes conditions d'utilisation d* Site ainsi que les mentions llgales sqnt subceptibles d'ntreomodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'ibternaute s'engage a prendre connaiss!nc: de@ mentions xegales, respecter les pre#entes conditions d'utilisation du Site et;faire un usage strictement personn@l gu site.

Soze reserve dep disprsitions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informaoions tra*jmi!es par l'internaute sur Internet, notamment ria le Site,#seront considerees comme nodqctnfidentieales. L'.nteknaute autorise SFR o& l'une quelconque de ses xuliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmihes.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aid& de contenus exterieurs *u Sxte, en enregestrant ses parametresfde preferences dans un uojkie. Cette personnalisation doit respedmer les dispositions visees dans les xresentes. Il polrra egalem*nt aupprimer le Cookie dant lequel ses preferences sont enrerintreesxselon la:procedure detai%lee a l'article "Cookies" des presentes.
vLorsque le Site permet a a'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vi@eos, etc.) de q!elque nature quevce sqid, l'dnternau@e s'engage a ce que ces contenas respectent la legisl;tion app&ila,le e@ ne portent ni atteinte fux droits des tiers, ni a l'ordre public et asx bonnes mœurs tels que d,finis par lw le-islation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique o: pedophile, porter a la securite %u a s'integrite d'un Etat ou d'ungterritoire, quel qz'ilesoit, inciter a la hainv, a la violence, au suicide, au racusme, a l'antisemitisme, a l, xenophobiz, a l'homopbobie, faede l'apologie des crimes de guerre ou des .rimes con*re l'humanite.z
La snzscriptioneet l'utilisation des Services font l'objet de conditions generalec et de conditions particulieres dx vqnte %t/ou d'stilisation specifiquesv
jLien vers d'autres sites
Ilupeut etre propose des liens depuis lessSit!s vers des !itds tiers. Ccs sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controxe pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partena*iat entre SFR et ces sltes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable dewleurs conte!us, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,bces sites svny soumis a leu;s propres conditions d'utili:ation.

Donnees personze!les
Conformement aux loi. et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des @onnees personneljex concernant les in#ernaut&s dyns le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et sarvicls (voir covditions generales d'abonnement ou d'utiwi.ation afferentes).

Lem donnees personnelles sontntraite.s par les societos du Groupw#ALTICE e% le!rs prestataires. Elles sonn su;cedtibles de faire l'oajet d'un transfert kors-U&let sont conservees pour la duree de la fournjture des services et/ou de lanfinalite des traitements spfcifigues. Pour erorcer ses droits, l'internaute peut rdresseo un courrier mentixnnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client bFR - donnees personnelles - TSA:10101 - o9947 LYON CEDEXh20

SFR peut utiliser l'adresse IP dg l'invernaute si elle estime necessaire de faire nespetter ses cond*tions d'utijisation ou*de proteger ses services, ses clients ou encore sur demante des autorioes judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautzs
Afin d'ameliorcr le suivi de sa relationravec le client et d'assurer-un service personnalise, @FR pejt collectel leo echatgesoet mentions de ses servicfs realiser eur internet. A ce titre, l'ent#rnaute disposeid'uh droit d'acces, de tectific&tion et de suppression de* inforpacions personnellef le concernantq qu'il peutvexercer a tout momext par ecrit en y joignant son nomb son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ectentes avec SFR sur ,nternet et la copie de ea piece d'identite a l'xdres%e suivantz : Direct#on dei Communau-es Digotales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identofiants de connefion de q'abo.ne :
Lojs de l'identification l'un abonn, sur tn Site, s'il coche la case " Resteq ponnecte ", la session restera ;ctive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferneture du navigateur oucarretvde l'ordinateur). Il aura ai!si acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identificr a c!aque fois.

Il est reclmmandl aux abonnes utilisant un ordinateur public aj qui partage;aient leur #rdinateur avec d'autres utilisateurs de ne pvs cocher cexte case.i
Proprie#e de SFR
L'.nsrmble des contenus (photos, tex&es, video, son, etc.) crnsultables sur #e Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriefe exclusive dhnSFR et/ou de ses partenaires. L'inlernaute n'est donc pas habilite a reproduwre,,representer ou commerhlal.ser ces contenussen dehors des cas prevus par la roi ou expoessement autorices par leur proprietaire.

En t.ute yypothese, l'intersaute ne ,eut realiser aucune upilisatioz secondaire des contenus du #idl a titre onereux ou gratuit. Pour toute realikationbd'un lien av#c le Site,.l'internautp dnvra contacter au prhalable SFR c l'adresse s@ivante cfin d'obtenir l'autorisation lecessaire a uet effet : SFR, Direc:ion de la Commdnicatgon, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respec% de cette interdictkon peut notamment !onstituer une contrefaçon des dro&ts de propriete rnsellectuelle ou une atteinte bux droits de@ personnes et p@ut a ce titre engager la responsabilite de l'internau-e, y compris :ans le cadreud'une action pewale.y
Loi applicable
ze Site est rwgi rag la loi française. Les presentes!conditions genarales d'utilisationjet mentions l:gales sont soumises au droit français. En cas df differend et a defaut d'acaowd agiablef le litige sera portm devant les tribunaux français conform;ment aux regles de competence en vigueur.l