SFR
Facture eictif no. DC69A267BA
No. contrat associen: 617509

Objet : Relance d: pqiement
Montant : 24.58 EURdS

Moyen de paiement fi&tif choisi x 
IkAN: 6B2D A344:B6CC


Vnus pou!ez retrouvqr le detail de vos condomations a tout mooent dans votrg espace client.

--

Menti-n; Lega.es!Inf*rmations Edigeur :
SOC:ETd FRANCkISEnDU RADIOTELEPHONE - SFRxSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephones: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comple;entaires :
Siret : 343 059 564 00041-N° de TVA intracommunautpire (ou NIF)!: FR 71 h43 059 564
APE : 6120Z Telecommuni!ations sags fil
Informatio!s Hebergeur
SOpfETEiFRANCwISE Dh RAqIOTELEPHOyE - SFR
16 rue Gal Boissees – 75015 PARIS
Siuge socdal : c6 ru- Gal Boissieu – 75015 PAyIS ( felephone : 01 85 06 00 k0&)
Societe Anolyme au capital de 3.y23.265.598,40 EUR
*43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFRnfr : G;egory iABUEL - Directeur Executif Gran* Pub#ic
Hebergeur : SFR


Condiaions d'utilisation du site
Definiti,ns
Il est convsnu p'attribuer aux mots commençant par une majpscule, qu'ils soient au plu*iel ou au xingu.ier, la defini-iom suivante :

- Adresse IP : Nombae qui sst automatiquemect assigne a l'ordinateuu de l'internaute par son fournisseur d'acces Interne!
lorsqu'il naviguj sur internet et qui permet de l'identifier.

- Ckokie (Thmoin de connexion)d:cPetit !ichiem stocke apres accep*ation je l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site!web d'enregts@rep des informations re*ative. a la navightion de l'internaute sur les pages de aeksite
et de facillter l'utilisation ulterieure du site web par le meme intetnaute.

- Sitv : Tous les sites internet appartenant ou exploioes par le groupe SFR. Il s'agiz notamment du site sfr.frv

- Service : Ensemble dis seriices pro:oses sur le Site a nout cnternautv qu'il soit ou non abonne a hne q,elconqu, offre S-R.

Acces au Site :
L'acces au Site est resm-ve a !n usage striotement personnel.
SFR he reserve le droit de suspendre, d'interrompr. ou de limiter sans avia prealable l'acdes a tout ou par;ie du site.
Leslconditions d'utilisation du Site ainsi que ;es mentions legales sont su!ceptibles d'etpe modifiees a tout mome:t et sans preavib car SFRt
Utilf!ation yu site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a*pwendre connaissance des mentions legales, resnecber les presentes conditions d'utilisatioc du Site et faire un usage stnictement pe:sonnel du syte.

Sous res*rve des dispositions specifwques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internawte surxInternet, notamment via le Sitel seront considerees comme non confideytihlles. L'internaute autorise SFR ou l'une que;conque de sesofiliales a utiliser les infdrmations qu'ilraura ainsi transmises.

Llinternauteudeut personnaliser sa page d'accueil a l'aiwe de contanus exterieurs au Site, en enrjgistrant ses parametres de preferences fans un Cookiel Cette personnyl;sation d-it respgcter les dispositions visfes dans:les presentesm Il pourra egalement suppvimer le Coo*ie dans lequel ses preferenc:s sont enregisgrees selon la proceduee detaillee a l'article "Cookieq" de% presentes.j
Lorsqu& le Site .ermet a l'int*rnaute d@envoyer it/ou de publier des contenus (textes, photographres, videos, etc.) ke quelque nature que ce soit, l'internaute p'engage a ce que c@s czntenus despectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits @es tiers, ni a l'ordre publicvet aux bonnes mqurs tels que def#nis par la legisuation f:ançaise.
hEn partsculier, ces contenus ne doivent pas pr-senter de baractere pornographique ou pedophile, porte@ a la securite ou a l'integritehd'un Etat ou d'un territoiru, quel qu'ig soit, inciter a la hbine, a la violence- a. suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a lagxe#ophobie, d l'homophobie, faire l'apologie des crimes@de guerre ou des crides contre l'humanite.

La souscription et l'utilisntion des Services font l'objetqde conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien veqs d'outres sites
Il peut etre propose des liens depuis!les Sites vers d#s sitns tiers. Cesjsiteq sont indepxndants, SFRjn'edite ias et ne controle pas ces sites.gLes-liens versstous sites ne constituent, eulaucun cas, uhekapprobatiop ou un partenariat ennre SeR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraip etre responsable de leurs contejus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou sergices presentes sur ces sdtes. nir ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees ph#sonnellen
Cojformement aux lois et eeglejentations françaisestet europeennes en vigueur, SFR collecte et traite desudonn&es personnellcs c;ncernant l-s internautes dans le cpdre de leur navigat.on pur notre Sati (voir notre politique df gest%on des cookies) et/ou de leur souscri.tion a ses offres et servifes (voir condityons generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont;traitees par les societes du Groepe ALTICE et leurs prestataires. Elles so*t susceptiblbs de faire l'objet d'un gransfert.hors UE et so!t conservees pour la duree de la fonrniture des serviceu et/ou de la f:nalite des tryitements specifiques. Pour exercer@ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom,fprenom, adresse avec u%e copie m# sa piece d'ident*te a : Ser&ice clienp&SFR - donnees personnelhec - TSA 10101 - 69947 LYONaCEDEX m0

S!R peut utiliser l'adresse wP de lr@;ternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utclisation ou de!proneger ses services, ses clients ou encorm sur demand. des astorites judiciaires.

Inteaaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relution avec le client et d'assuler un service*personnalise, SFR peuq collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A cr titre, l'internaute dispose d'unidroi@ d'acces, de reztification es de suppression des informdtionj personnelles lx concernant, qu'il peut erercer a tout mdment par eceit en y jkignant son nom, sonbpre:om, son pseudonyme*umilise uors de ses echanges avec SFR sur internet et la xopinlde sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directirn des Communautes Dhcitales - 16 rue Gal Boissie% – 75015 PARkS

Memoriiation yes identiriants de conzexirn de l'abonne :
Locsdde l'identification -'un abonne sur un Site, s'il coche ja case " Restfr connecte ", la session restera actike pen:ant soixante (60) joqrs ou jusqu'a deconnexion de sa part%.meme apres fermeture %u,navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en l!gne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a s!aque fois.

Il est recommande aux abonnes util.sant un ordinateurspu;lic ou qui partageraient leur ordinateup avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette#case.

Proprieze de SFR
L'ensexblk des contenus (phetot- textes, !ideo, son, etc.) consultables sub le Site et/ou via les Services sont er demeurenh la propriete exclusive!de SFR et/ou de ses partonaires. L'internaute n'est donc pas habelite a reproduire, yepresenter oe commepcialiser ces contenus en dehors dex c@s prevus p,r la loifou expressementrautyrises oxr leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation becondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Siyt, v'internaute devca contact,r au prealab-enSFR a l'adnesse suiva-te afin d'obtenir l'a%torisation necessaire a cet effet : SFR, cirection de la Commpnication, 16 rue Gal Boissieu – 75015iPrRIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits dv prspriete intellectuelle ou uze atteinte aux droits destpersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite ae l'internaute, y comprms dans lefaaqre dhune action penale.

Loi amplicable
LezSite eat regi par la loi fran!oise.oLes presente- conditions generales d'ut*lisationkwt mentions legales sdn- sou:ipes au droitsfrançais. En cas de differend et a defaut;d'accprd ambable, le litige sera.porte devant les tribunauxpfrançais yonformement aux regles de competence en vigucurq
