SFR
Facture fyctif no. 3EyEFDlFF5
No. cnntrat aseocie : 40206u

Objet : Prelevvment
Mtntant : 73.16 EUROS

Moyen#de paiement fictif choisi : pCarte bleue: 2723 2980 BhE4


Vousmp%uvek retrouver le detail de vor consomat*ons a tout mo!eit dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE @RANCAISE #U RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :g16 rue Gal Bosssieu – 75015 PARIS ( telephoze : :1 85 06 00 00 )

Societe Anon%me au capital,d; 3.423.265.598,40 EUR
:43 059 564 RCS Paris

Informatrons complementaiees :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations :ebergeur
SOCIzTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue cal goissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rul Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8x 06 00 00 )
Societe Anon;me au capital dez3u423.265.5u8,40 EUR
343 0y9 564 RCS Paric

Directeurs de la;publicatpon
SF%.fr : Gregorb RABUEL - Directeur Execqtif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Dpfiyitions
Il est convenu d'attriboerfaux mots commençant qar unq majuscule, qu'ils soient au plu:iel ou a@ sijgulier, la defini*ion suivante :a
- Adresse IP : Nombre qui est automatinuement assigne a l'ordinateur de l'ibterraute par son fournisseur d'acces Internat
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de!l'iventifier.

- Cookieo(Tem#in de connexion) : Petit fichier stocae apres acceptation deel'internaute sur le disque dur&de son ordinateur.&Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des infolmations ,elatives a #a navigation de e'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieureodu site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou expuoites par le grakpe SFR. Il s'agit nptamment du site sfr.fr.

-,Seovice : Ensemble des services pqoposes sur le Site a tout internauae qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estwreserve a un usage strjctement personnel.
SFR se reserve le droit dersuspendre, d##nterr*mpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatiot duwSitw ainsi que lhs mentions legales soit s&sceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Uailisaeion du sitv
En utilisant le site, l'infernaute s'engage a prendre connaissance des mentions ;egales, respecter les pre@entes conditions dtutiligation du %ite et f*ire un usage strictement personnel du site.#
Sous r@serve des d&spositions specifiques applicables auu dogneps personnellesg toutes ses informations transmises par l'internaute su, Innernet, notamment via le Site, seront considerees comme non cinfidentielles. L'internaute autorisc SnR ou l'une quelc:nque ;e zes fmlial-s a utiliser les!informations qu'il a-ra ainsi transmises.

L'inkernaete reut personndlisjr sa page d'accueil a l'aidezke contenus exterieurs au Site, en e!regintrant ses parametres dw prefe#ences dans un Cookie. Cette pqrsonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presenbvs. Il pourra egalp&enu supprimer le Cookie dans lequel ses preferenyes sont enrmgistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presen,es.

Lyrsque ls Site permetda@l'internwute d'envuyer et/ou de publierfdes contenua (textes, photographies, videos, etc.) de quelque na%ure que ce soit, l'inter*autebs'engage a &e que ces contenus respectent la legislation applicable et ne porgent ni&atteinte aux droits des ticrs, ni a l'ordre.public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legis-aiion française.

zn particolier, fes cowtenus ne toivent pas presemter de carycpere pornograph*que ou pedophile, portef a la securite ou a!l'integrk,e d'un Etat ou d'un ter;itoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viwlence, a! suic:de, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobib, a l'aomophobie,xfaire l'apologie des crimes de guerye ou deh crimes contre l'humaaite.

La souscriptiontet l'utieisation des Services font l'mbjet de conditions geyerales etxde%conditionsiparticulierts de vente et/ou d'utiliration specifiques.

Lien ners d'autres sites
Il peut ette propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sqnt indeppndants, SFR n'edite pa& et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitzsxne constitue,t, en aucun cai, unerapprobation ou un parte#ari;t entrl SFk et ces sites. Des -ors, SFR ne saurait etre oesmonsable dtjleurs contenus, leurs produitb, leuus publicites ou tous element# ou se!vices presejtes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soujis a leurs propres conditions d'utilisahion.

Donnees personnellps
Conformementkaux lois et reglemrntations f!ançaises eh europeennes en vigueur, SFR co%lecte et traite tes donnexs fersonnelles conceunant lescinterniutes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir sotre polbtique de gestion nes cookies) mt/ou de weur sopscriptionna ses offresdet services (voir conditions jenerales d'abonnemdnt ou d'utilisation atferentes).

Les donnees persounelles sont trainees !ar les;societes du Grou;e ALTICE ct leurs prestatuires. illes snnt susceptibles deufairj l'objet d'un tsansfert hors UExes vont conse,vees pour la dureeyd% la fourniture des services et/ou de la finalitm des traitemen#s specifiques. Pour exercer ses droits, l'interna#te weut adresser un courrier mentionnanq ses nom, pr#ndm, adresse avec u:e cdpie d; sa piece as#kentite a : Se#vice clignt kFR - donnees persohnelles -hTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elleiestime necesiaire de faire resperter ses conditions d'utilisatiovkou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR av-cgles internautes
Afin d'ameziorer le suivi de sa relation avec,le client et d'assurer un service person.alise, SFR peut collecter les echanges et mertqons de ses services wealises sur in.er@et. A ce gitre, l'internaute dispose d'un droit d'accls, de rectification et de supprossion des informa.ions personnelles le concernans, qu.il peut exercer a tout m@ment pxr ecrit em y joignant soninom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFRm;ur internet et la copie de sa pbece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75e15 PARIS

Memorisation des id@ntifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cocho lj cyse " Rsster connecte ", la sessi%n restera active pendant soixante (60) .ours ou jusqu'a deconnexion de sa p@rt hmeme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auri ;insi acces a son compte en ljgne et/ou a sa messcgerie sans svidentifier ajchaque foik.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilusateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensesble des contenus (photos, teites, video, son, etc.)!coksuldables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proiriete exclucive defSFR et/ou de se# partenaires. L'internagtn n'es@ donc pas habilite a neproduire, representer ou coqmercialiser ces contenus en dehors des cas vrevus wbr la loi ou expressexent autotises par lour proprietaire.

En toute hypolhese, l'internaute ne peut realiser a%cune utilisation secondaire des contenusqdt Site a titre onereux ou gratvit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, qrknterniute devra contacter au prealable SFR a l'adre;se suivgnte afin d'obtenir l'autorisation neczssa:re a cet effet : SFR& Direction de la Communication, 16 rueyGal Boissieu – 750e5 PAReS

Le non-respect deecette interdiction qeut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectue,lb o. une aateinte aux droits des personnes et peut a ce tizre engager la respunsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions -enerales d'utilisation et mentions leuales sont tou;ises au drobt fr@nçais. En cas de ddfferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tri.unaux français conforhement atx regwes de competence en vigueur.
