SFRmFacturedf-gtif no. B4D43C4BD3
Nob contrat associe : 568186

Objetw: Miseddn demeure
yonthntn: 121.85 EUmOS

Moyen de paiyment fictif choisi : 
IjAN: 3C3B DE83 C0AC

;Vous pouvez retrouver le detail de vo. consrmatdons f toutrmoment dans votre eseace clientc

--

Meations Legales
InformationseEdnteur :
SOC;ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GaldBoissieu – 75015 PARIS ( telephe:e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme ku&capital de 3.423.265.598y40 EUR
343m05# 56& RCS Paris

Informationstcomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA ietracommunautaire (ou NIFk : FR @1 343 059 q64
APE : 6120Z Telecommunications t%n@ fil
Infofmations Hebergeur
SOCIEgE FRANCAISE Dke%ADIOTwLEPHbNE - SFR
16 r.e Gal Boissieu – 75015 PA-Iz
Siege social : 16 rue Gal Boissi:u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 r0 00 )
Societe Anonyme ac capital de 3.423.265.598*40 EUR
343 059p564 RCS Paris

Directeurs de la pvblica&ion
SFR.fr : Gregory RAwUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :qSFR


Conditifn, d'utilisation gu site
Definitions
Il esthconvenu d'attrib&er aux mots commençant par une majuscule:gqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la jefinition suivante :u
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement as.igne a l'ordinateur de l'ixternaute parqson iourni&seur d'acces#Internet
lorsqu'il navigue sur internetket qui permet de l'mdenti!i,r.

- Cookie (Temoin delcon,exion) : Petit#fichier stocke apres acceptatgon de l'internaute .ur l; di*que dur de son ordinateu%.
Cd fichier permet a un site web d'evregistrer des i.fo&mations relati.es a la navigation de &'intermaute sur les pagesededce site
et &e faciliter l'utilisa:ion ulterietre du site web par le me%e intereaute.

- Site : dou. les sites internet appartenant ou exploijes par %e grou;e SFR. Il s'agitinotammenj du site sfr.fr.

- S@rvice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout integnaute qu'il soit ou non abonne a une quelco-quey.ffre SFR.
jAcces au Site :
L'acces au Sdte est reserve a un usage otrictement personne!.
SFR se reserve -e droit de suspendre, d'interromp;x ou db limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site aiasi que les menpions legales sont susceptibles d'etye modifiees a tout moment et sans preavisgpar SFR.
Utilisathon du site
En utilisant le site, l'i,ternaute s'enga!e a prendre connaissance des zentions legales, eespecter lek presentes conditions d'uti%isat:ov du Site et faire un:usage strictement personnel dfasite.

Sous reserve des%dispositions specifiques appliccbces aux donnees personnelles, toutes les infolmations transmises par l'internaute sur Internet, notaqmelt via le Sitt, seront considerees cqmme %on confidentielles. L'internautq autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utimi,er leslinformatio,s qu'il aura aunsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametr-smde preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter&les disrositions visees dans les presentes. Il pwurra egalemeat su!primer le Cookie dans lequel aes preferences sont enuefistrees selon la pr.cedure dftaillee a y'vrticle "Coomiej" des presentes.

Lorsque de Site purmet a l'intermaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogra*hies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internauteks'engage a ce q;e ces contenus respectent la xegisqation appficable et ne porteot nigatteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la leg*slation:frahçaise.n
En particuliero c,s co%tenus ne doivent pas presentez de caractepe pornogrxphrque ou pedophile,w@hrter a l& securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,#quel qu'il@soit, inciter a la haine, a-la violence, au suicide, au racisme, a l'aitisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologiekdes crimes de guerre ou dws crimcs contre.l'humanite.

La souscripti!x et l'utilisation desdServices fnnt l'objet de condptions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specvfiques.

Lien vers d'autred site:
Il peut etre propose des liens depuis les hites vers des sites tiersl Ces sites sontp-ndependants, iFR n'edite pas et ne controle pas ces siges. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une appdobation ou un partenariat entre SFR et ces siten, Des lors, SFR ne saurait etre retplnsable dq leues cjntenus, leurs #roduits, leurs pu.licites ku tous elements ou rervices presentes%sur ces sites. Par ailleurs, ces sitez sont soumis a leurs proores conditions d'utilisaaion.

Donnees persjnnelles
Conformement aux bois%bt reglemertptyons@françaises et europee-nes en vigueud, SFR collecte et traite dez.donnees personnelles loncernant pev interna!tes daus le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion deh colkies) et/ou d% leur souscriction a ses offres et services (voir ponditiobs generales d'abonnement ju d'utilisa@ion afferentes).

Les dknneesjpersonnelles sont traitees par les societes dx Groupe ALTICq et!leurs pres%ataires. Elles so@t suscepn%bles de faire l'objet d'un transfert vors UE et *ont conservees pour la dure& de la fourniture des services xt/ou de la finalitecdes tra#tument! specifiques. Pour exercerxses droits@ l'internaute peur adres%hr un courrier menoionnant ses eom, preiom, adresse avecyune copie de xa piece d'idjngite l & Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947oLYOa CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IPode l'internaute si elle estime necessaive de ffire respecter see conditions d'ptilisation on de protejer ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciai@es.

Interact,on de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorm. le suivi de sa relation av.c le cqient etdd'assarer un service personnalise, SFR peut conlehter les echanges et mentions de ses!services realises sur&internet. A ce titre, l'internautl dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations persvnnelles l. concdrnant, qu'il peut exercyrxa tout moment par ecrit en y joignant son nom, son.prenom, son pseudonyme utilise lors detsws echanges avec SFR sur internet et la copie de ta piece*d'identite a l'adressx suivante : Direction des Communautec Digitales - 16 rue Gwl Boi,sieu – 7*015oPARIS

Memorisati.n des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idqntification d'un abonfe sureun Site,ps'il coche l* case l Rester connecte ", la session restere astive pendant s@ixante (60) jturs yu jusqu'a deconnexionnde sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi a:ces a son compte wn ligne et/ou a sa messagerie sa,s s'identijier a czaque flis.

Il est reeommande aux abo#nes utilisant un or%inateur public ou qui partageraient l.ur ordinateur ave, d'autres utilisateurs de ne pas docher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, h#deo,vsqn, etc.) consultables:sur le Site et/ou via les Services so;t et demeurent la propribte eqclusive dd SFR ej/ou %e ses partenaireu. L'internngte n'est donc pas habilisa a reproduire, represent,r ouzcommercialisur ces chntenus en dehors ies cas prevus par la loi ou expressement autorises pam le.r proprietaire-

;n touhe hypothese, l'onternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus dq Site awtihre onereux ou gratuit. Pour toute realisation doun lien avec le Site, l'gnternaute devra contacter#au prealable SFR a l'adresse suiwante afin@d'obpenir l'autorisation necessaire a cet effet;: SFR, Direction ve la Comqunication, 16 rue Gal Boissiez – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inqerdictioi peut notamcent nonstituer une contrefaçon des droits de pr:priete intelleatuelleiou une atteinte aux droits des personnes et p.ut c ce ti:re engag!r la responsabilite de l'internauta, y compris dans le cadre d'*ne action penale.

Loi applicab%e
Le Site est regi par la loi française. Les presenteb conditions generales d'utilisaticn et mentions legales sont soumisem au droit français. En cas de differend et a defaut djaccord amitble, le litige slra porterdevant les tri#unaux français confarmement aux regles de competence en vigueur.
