SFR
Facture fictif no. 219B550D5&
No. contrat associe : 604785

Objmt : Relance de paiement
Montant : 126.61 EhROS

Moyen de paiement fictif choipi : bIBAN: 19CB 7028 2174


Vous pouvez retrouver le detuil de vos consomations a qout momdnt dans votre espace client.

--

Menoiofs Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCjISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalvBoissieu – 75015 PA:vS ( telephone : &1 85 06 00 00!)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3b3 059 564 RCS Pkris

Inj&rmations complementbires :
iiret : 3*3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIe) : FR 7! 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
InformationsdHybergeur
SOCIET, FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S*R
16 rue Gal Boissiwu – 75015 bARIn
Siege sorial : 16 rue Gal#Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 y
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURd343 059;564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SdR.fr : Gregore RABxELb- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : vFR


Conditions d'utisisation du sit:
hefiiitinns
Il cst convenu d'attribuer auxwmots commençan: paq une majuscule, bu'ils %oient au pluriel ou au singulier, la dzfinitio# suivante h

- Adresse IP ; Nombre qui est automatiquemend assione a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accjs Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet@detldidentifier.

- Cookie (T,moin de connexion) : Putih fiehie& stocke apreq accepwation de l'in%ernaute sur ne disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pe!met a un site web d'enregisarer deneinformations relatuves a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utiliqation ultedieure du site web par le meme dnternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploijes par le groupe SFR; Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- %ervice : Ensemble des wervices proposes gur le Site a tout intefnaute iu'il soit du hon abonne a une%quelconque offre SFR.

Acces au Site :
Lkaeces au Site esy ueserve;a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le proit de suspendre, dwinterrompre ou de limiter lans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditioe& d'utdlisation du Site ainsi que les mention! l:gales s,nt qusceptibles d'etre modi-iees a tout moment et sans preavis par SFRu
ttilisation du sito
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connai!sa-ce des*mentions legalus, respecttr les presentes con;itionm d'utilisation du Site et faire un usage ctricteoent perspnnel du y,te.

Sous reserve des dispositions specifixues apylicab*es aux donnees personnellem, toutes les znformations transmises par l'interkaute sur Internet, no.amment vi, l- Site, seront considefees comme nonpconfidentie;les. a'intzrnaute autorise SFR o* l'qne quelconque deeses filiales a etiliser les informations qu'il aura ainsi transmiscs.

L'internaute peut personnalqser sa page d'accueil a ,'aide ke contenus exteaieurs au Site, en enregistrant ses parametres de q&eferences dans un Cookhe. Cette personnalisation doit respecter les despositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel&ses preferences sont enregistreestsemon la procedure detagllge a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videps, etc.) de quelque nature que ce soitc l'internautens'engage a#ce que ces contenqs respectent la legislation applicable et ne portent n% att;inte aux duoits des tierx, ni a l'ordre bublic et aux bonnes mœurs tels que definis parila legislation frqnçaise*

En particulier, ces contenus ne doivent paspp%esenter de caract;re pornogrpphique ou pedophile, porter a *a securihe ou a l'integritead'un Etat ou d'un terrttoire, quel qu'il soit, inciter g la!haine, a la%violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, vaire l'apo@ogie des crimesodenguerre ou des cri-es contre llhumanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de cfbdstions generales et de conditions pasticulieres de ventexet/ou d'utilisation speci*iques.

Lien vers h'autres #ites
bl peut etre propose des liens depuig les Sites vers des si:es tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas etaneycontrole pas ces sxbes. Lms liens vers tous sites ne constit:ent, ed aucun ca:, une approbation ou un tartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respocsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements!ou services presebtes sur ces siiev. Par ailleurs, ces sites sont soumis m leurs propres condirions d'utilvsation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises ot europeennes en vigueur, SFR collecte et traitq des donneesgpersonnelges concer@ant les inte:;autes dans ledcadre de leur navigation sur notre S*te (voir notre politique de gestion des cookies) et/hupde liur souscription a ses offres et strvices (voir ctqdi-ions generales d'abonnemen% ou d'utilisation afferentes).

Les ao.nees personnelles sont traitees par ves,societes du kroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sueceptibles de faire l'objet d'%n transfert hors UE et sont *onserveep pour lo duree deola fourniture xee services etrou de la finalite des traitements specifi,ues. Pour%exercer se% droits, l'intlrnautt peut wdresser un courrier mentionnakt s%s nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnellqs - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'alresse IP de l'internautessi elle !stime neee*saire de faire respecter ses cocdityons d'utiligai@on ou de proteger ses s;rmices, ses czients ou encore sur demande des autorites judiciairesy

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelporer le suivi de sa rela,ion avec le client et d'assurer un service personnal.se, SFR peut co,lecter les echangen et mentions de ses services realises sur internnt. A cektitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificftion et be suppression des informa*ions personnelles le conceroant, qu'il p,ut exercer a tout moment par ecrht en y joignant son nom, soq prenom, son pseudonyme utilise,lors de ses%echanges avec SFR aur inte.net et la copie de sa iiece d'identite v l*adrosse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifinnas de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificvtion h'un abonje sur u, Site, s'il coche la case " gester connezte ", la session restera active pendant soixwnte@(60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part fmeme ,pres fermeture du navigateur ou arret derl'ordinateur). pl aurq ainsi acces atson comwte en ligne et/ou a sa mbssagerie sans s'id@ntifier a chaque fois.

Il est reqommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou #ui partageraient leurmordinatetr avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette caset

uropriete de SFR
L'ens%mbze des contenus (photos, textes, video, son, etc.);cunsultvbles sur le Site et/ou via les S:rvices sont et demeurent lw propri*te exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donk pas habilitv a reproduire, representer*ou commercialiser ces contenus en dehsrs des cas&prevus pargla loi ou expressement autorisks par leur prdprietaire.

Eqztoute hypothese, l'internaute ze ceutoreawisbr aucune utilisation secondaire des dontenus du Site a titre onereuk ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Smpe, l'ihterna-te devra cantacter auhprealable SFR a l'adresse suivantn%afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR,gDirection de la Comzunication, 16 rue Ga& Boissieu – 75015 !ARIS

Le non-ressect de cette interdicti!b peut notammpnt constituer un%mcontreuaçongdes droit! de proprpetr intellectuelleyou xne atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabtlite dl l'internautm, y compris dans le@cadre d'ane action penale.

Loi applictble
Le Site est regi par la lti française. Les presentes conditions :enerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit francaas. En cas de differend et a defaut d'aacord amiable, le litige sera porte devantjleuztribunau% franç@is conformement aux remles de compe#ence en vigueur.
