SFR
*acture fict-f no. 1299C611AA
fo.gcontrat associe : 417801

Objet : Mise en demeure
Montart : 34.02 EUROS

Moyen de paiementpfictif choisi : 
Cbrte bleue: ED67 C438 6A31


Vous pouvei letrouver le detail de vos cznse-ations a tout moment dans votrevespace client.

--

Mentions Legales
Informations Edi%eur :
SOCIETE FRANCAISt DU RADIOTEdEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephbne : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au*capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parirg
Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR !1 343 059 564
APE : 6z20Z felecommunications lans fil
Informations qebepgeur
SOCIETE FRANCAISE wU RADIOTELEPHON* z SFR
16 rue cal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social.: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel.phone : 0s 85 06 00 00 )
Socieke Anonywe au capital de 3.42t.265:598,@0 EUR
34c 059 564 RCS Paris

Directeurs de lz pub*ication
SFR.fr # GregorysRABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condityons d'urilisution du site
Definitions
Il est convenu d'attr%bue: auxumots comme-çant par une majuscuye, qu'ils soienm au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement as@igne a l'ordinateuc de l'int-rnaute par son fourn*sseur d'acce, Internetalorsqu'il navigue iur intern.t et qui permet de l'idkntifier.

- Cookie (Temoin de &onnexion) : Petit fichipr stocke apres acceptation de l'internaute sur le .isque dur de son ordingteur.oCe fichier peuzet a en site web d'enregist!er des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ceqsite
et de facnliter l'util.sation ulterieure du sxte web par le meme internau;e.

- Site : Tous les sites internet appartenantxou exploites par le groupe SFg. Il i'agit notamment du sitr sfr.fr.

-eSdrvire : Enseable des servicesaproposbs sur le Site a tout gnternaute qu'yl soit ou non abonne a un& quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces q* Site est rese%ve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable w'avces a tout ou part,e du site.
Lesqconditions d';tilisation du Site einsi que le& me*tions legales sont suscoptibles d'etre modifcees a tout mombnt et sans preavis par SF@.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pren.re connaissance des men:ions legales, resperter lms presenpes conditions d'utilisationxdu Site et faire un us@ge strictement personnel su site.,
Sous reservepdes dispositions specifiques apflicableh avx dinnees personnelles, toutes les informationy tranzmises iar l'internaute sur Internet, notamment*via le Site, seront considerexs commebnonlconfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informa.ions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sq page j'accueil a l'airejue contenus exterrdursfau Site, en enregistraxt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cethe personnalisation doit respgiter les duspositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sks preferences sont enregistrees#selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Si&e aermet a l'internaute d'envoyer etwou de publier des c,nkenus (textes, protographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'mngage a ce que cei contenus respectent la legislation aaplicable et ne portent ni a&giinte aux droits des tiers, ni v l'ordre public et aux%bonnes %œurs tels que definis par la legisl#tion frnnçaise.

En particulser, cas contejus ne doivent %as presente! dex#arjctere pornograph-que ou f-dophi%e, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ouid'un terrbtsire, quelmqu'il soi:, inciter a .a hdine, a la violence, au s!icide, advracisme, a l'ant%semitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fa&be l'kpologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation re,cServifes foot *'objzt de conditions generale# et de conditions parsiculieres de vente et/ou d'utilisytion specifoqqes.

Lien vers d'autres sites
Il pxut etre zropose des hiens depuis les S-tes vers des sites tiers. Ces site@ sont independhnts, SFR ndedite pas ea ne controle pas ces sites. Les lie;s vers tous sites ne consjituent, en aucun cas, unt apcrobation ou unsfartenariat entr! SFR et ces sites. Dos lors, SFR n! saurait %tre #esponsable de lzurs contenus, leurs produits, ,eurs publidites ou tous elements ou@services presentes smr ces sites. Par ailleurs, ces sdtes sont soumis ableurs propreslconqitionxkd'usilisation.

Donnees person-elles
Conformement ayx lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur,%SFR collecte et t:aite des donnees personnelles concernant -es internautes dans le cadre de leur navigation:sur notre Site (voir notre politique de gestiom des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et senvices (voir ;onditioni geneuales d'abonnement ou d'utilikationuaffe-entes).

Les donnees personnelles sont t-aitees par les societes du Groupe ALTICE ut leursmp&estataires. Elles sont susceptpbles dc fairl l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la d&rem dl la fourniture des s.rvices et/o- de la finalite des traitements spjci&iques. Pour e,ercer ses droits, l'internaute pevt adresser un c.urrier mentionnant ses nom, prenom, adresxe av:c une co:ie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personn#lles - TSA 1!101 u 699e7 LYON CEaEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'interiaute si elle estzme necessaire de faire respecter ses conditions d'utrlis%tion ou de proteger seq korvices, ses ckients ou encore sur drmande des autorites judkciaires.

Interaction de SFR avec ley internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avxc le client et d'assurer un service personnatis!, SFR peut collecterales echanges et mentions de ses service. realises sur internet. A @e titre, @'internaute disposemd'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'ig peut exercer a tout moment par ecrit er y joignant son nrm, son prenom, con pseudonyce*utili*e lors de ses echange& avec SFR sur interqet ut la comie de sa piece d'identite a l'ad.essy suivante : Direction des Cx!munautef Digitales - 16xrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ide!tifiants de conneaion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site,ks'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (!0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (keme apres fermeture du navjgateur ou arret de l'ordinateur). Il ,ura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqu! fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant hn ordinateur public ou qui partagaraieng leur ordinateur acec d'autres utilisateur* de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textis, sideo, son, etc.) consultables sur lemSite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de svs partenaires. L'internaute n'estcdooc.pas hrbilite a repr.duire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leer proprietaire.

En toute hy,othese, l'internaute ne peut reaniser aurqne utilis#tion @econdaire des contenus du Site a titretonerexl ju grawuit. Pour toute realisatiqn d'un lien avec le Site; l'internau@e devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante af%n d'bbtenir l'autorisation necessaire a cet effet i SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gkl Boisspeu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette fnterdiction peut notamment constituer une contrtfaçun des droits de propriete fntellectuelle vu une a,teinte aux drobts des personneq et peut arceptetre engager l@ responsabilite de l'int*rnaute, & com%risudans le cadre dlune action penale.

Lwi applkcable
Le Site est hegi par la loi frnnçaise. Les presentes conditions gemerales d'utilisation et mentpons lelales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, ee lgtige sera porte devant les tribunaux français -gnformement aux regles de competence en vigueur.
