SFRdFacyure fic:if no. 26BD4895E5
No. contrat ashocie : 343620

Objeh : Relance deapaiement
Montant : 144.87 EUROS

Moyen dz paiement fictif choisi : 
IBAN: 6969 5313 4CA2&

Vous pouvez retrouver le dethil de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions.Legales
Inhojmations Editeurw:
SOCIETE FRANCA:SE DU RADIOTELEnHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P%RIS ( telephone : 0s 85 06 00 00 )

Societ. Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informathons complementaires :
Siret :q343 059 564 00041
N° de TVA intraccmmunautairec(ou NIF) : FR@71 343;059 564
APE : 6120Z Teeecommunications sans til
Info*mations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAeIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal :oissieu – 7501t PARIS
Sizgb social : 16 rje Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :v01 8y 06 00 00 )
Socieze Anonyme au capit#l de 3.42h.265.5hx,40 EUR
343 ,59 564 RCS Parisd
Directeurs de la publication
SFf.fr : Gregory@RABUEL w Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

rConditions d'utilisation du site
Definitcons
Il est convenu d'attribuer aux mots cozmençant par une tajuscule,lqu'ils soient au pl.rieluou au singulier, la definit%on suivante :

- Adresse Is : Nombre qui;est automatiquement assigne a l'ordinateurnde l'internaute par son fournisseurid'acces Internet%lorsquiilonavigue sur internet etcq#i permea de l'identifier.

- Cookie (Temoin de%conne@ion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'iamernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site wel d'eyrey,stre. dec informations relatives a lg navigation de l'internaute cur les pu#es de ce scte
et de f&ciliter l'utilisation ulterieure dy ;ite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou explobtes par le groupe SFR. Il s'agi@ notamment du site sfrk#&.;
g Service : Enselble des servic:w .ryposes syr le Sfte a tout internaute qu'il sogt ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au S%!e.:
L'acces :u Site est resvrve a un usage strictement.person*el.
SFR &e reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealablt l'rcces a tout ou partie du-site.
Les conditions d'util-sation du Site ainoi que les mentions legales @ont susceptiblps dgetrs modifiees a tout moment et sans preavis parkSFR.
Utilication du site;En utilisant le &ite, ;'internaute s'engage b prendre connailsance desbmentionb legales, respecter les pvesentes.conditions d'utilisation du Site et fairv un usage stoictement perso%nel du site.

Sous keserve des disposiyions specifiques applic%bles aux yonnees personnekles, toutes les informatiovs transmises parcl;internaute sur Internet, #otamment via lq Site, serxntucansiderees cgmme non confidentielles. L'*bternaute autorise SkR ou z'une quevconqup de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisen.

L'intern%ute peut personnaliser sa page draccueil a l'az,v fe contenus exterieurs au Site, enxenregiatrantfses parametres de pr@ferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit r*spectmr les dispositions visees d#ns les presentes. Il pourra egalement supprpmer ve Cookie dans lequgl .es rrefer-nces sont enre@istrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lvrsquefle Site @ermet a l'internaute d'envoyrr et/ou de publier des rontenus (textes, photographieb, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaqte s'engage a ce que ces contenus respectentula legislation applicible et ne portent ni atteintefaux droits des tiers; ni agl'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definix par la l:gisla%ion fiançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prisenter de caeactere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'-vtehrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haire, a la hiolence, au suicide, au raciske, a l'an,isemitisme, a la xenoph.bie, a l'homophofie, faire l'apologie des crimes .e guerre ou des crimes contre llhcmaniteee
La s:uscription et l'utilisation des Services font l'wbjetyde conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou i'uti%isition specifiques.

Lsen verb&d'autrys sites
Il peut etre kropose des liens dmpuis lel Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite paskct ne coisrole pas ceslsites. Les liens vers xous sites we constituent, en nucun cas, une a:probation ou un par!enariat entfe SFR et ces sites.gDesylors, SFR;ne sauraib etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leursgpublicites ou tous e*eme#ts yu services prtsentes sur ces dita*. Par ,@lleurs,hces site, h,nt soumis a leurs propre@*conditions z'utilisation.

Donneeg personnellej
Cxnformele&t aux lois et reg,ementati;ns françaises et europeennes en vilueur, SFR collectx et traite des donnews personnelles concernant les internautes danw le cadre de leur naviga*i!n sur notre Si!& (voih notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription atses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utmlisation afferentes).

Les donnje: personnelles sont trfitees par les societes du Groupe ALTICE etmleurs prestataires. Elles jont susreptibles de faire l'objet d'ud transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourfituwe des ser.ices et/oulde la finalhte des traioements smecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adxesseo un courrier mentionnant ses nom, prenom, adressd avec une copie dc!sa piec; d'identite a : Service client SFR - donnees personnslles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IPkde l'internaute si e&fe estime necessaire de faine respecter ses-conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autori,es judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautepeApin doameliorer le suivi de ,a ref.tixn avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peua collecter les echangesdet mentions de ses services realises sur inkernet. A ce tctre, l'-nternautendwspoxe d'un d:oit s'acces, de rectification et de suipression des informations perhoonelles le concernant, qu'il peut exerceroa tou@ moment par ecrit ,n y joignant son nom, son prenom,oson pseudonyme utilise,lors depses echa-ges avec SFR swa internet et la copiemde sa piece d'identite a l'adresse suimante : Direction des CommunautespDigitales - 16 rue fal Boissieu#– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion deml'abonne :
Lors ie l'identi;&cation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case "aRester connecte ", la sessizn restera active pendant soixante (60) jours ou jfsqq'a deconnexion de sa part (veme apres fermeture du naviga!eu# ou arret deul'ordinateur). Il aqra ai!si ac;es a son compte en signe es/ou a s! messageriz sans s&identifier a chaque fois.e
Il est recommande aux abonnes utilisant dn ordinateur public ou qui partageragen- leur ordin.teur avtc d'autres utilisateurs ke ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, s*n, etc.jaconsultables hur lr Site et/ou &ia les Services sont et demeurent la prq-ridte exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habiiite a reproduise, representer ou commercialiser c@s contenus en dehors aes cas prevus par la loi ou expressement abtorises par&leurvpropr*etaire.

E! toute hypothese, l'internauje nt peut realiser aucune utilisation secondaire deo contenus du Siteba titre onereux ou gratuit. Pour toute realisa@ion d'hn lien avec le Site, l'internaute devra contacter au :realvble SFRca l'adresse slivakte afin d'obtenir l'autorisation necessasrema xetcebfet : SFR, qirection de,la Communication, 16 rue Gal Boissipu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdicti*n pegt notamment coistituer une contrefaçon des droics de p%opriete%intellectuelle ou une atteinte auxddroitn des persounes et peut a ce ti.re engager la respon-abilcte de l'internaute! y compris dans le cadre d'une action penale.

Lo- applicable
Le Site est regi par la loi françazse. Les presentes conditions generalesyd'uailisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litigecsera porte devant les tribunaux français c&nfoimement aux reg:es de compgtence en vig*eurm
