SFR
Facture fictif no. 4601834A71
No. contrat associe :q388646

Objet : Relance de paiement
wontant : f3.98 hUROS

Moyen de paiement fictif choi!i : 
Carte bleue: wAEE E30& FE71


Vl@s pou,ez retrhuver le detqilpde vos consmmations , tout moment %ans votre e%pace client..
--

Mentiofs Legales
Informations Edi-eur :
SOCIETE FRANCAISE DU%RADIOTELEPHONE % SFR
Sisge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAvIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

lociete Anonyfe au capital de 3.423!26g.598,4o EUR
343s0l9 564 RCn Paris

Infohmations complementaires :
Siret : 34h 059 564 00041lN°ode TVx intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059t564%APE : 6120Z helecommunications sans fil:Informatioks Hedergjur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONp - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS;Siege social : 16 rue Gaf Boissieut–c75015 PAnvS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe &nonyme au capital de&3.423.2z5.i98k40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lt*publication
SFR.flu: Grhgory R*BUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberge*r : SFR


Conditivns d'utilisation du site
Defingtions
Ie est convenupd'attribuer aux mots commençant par hne majuscule, qu'ils zoient au pyuriel ou au singulier, la definition suivante t

- Adresse IP : Nomnre qui est automatiquement assign- a l'ordinateur de l'internau&e par son fournisseur*d'acces Intefnet
lorsqu'il navigue @ur internet et qui pfrmetjde l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pemit fichier *tocke apres acceptation de l'intyrnaute sur le disque dur de son ordi*ateur.
Ce fichier permetta un site web d'enregistrer des informations resaqives a %a navigation de l'internahte dur les pagesmdpcce jite
et de faciliter l'utilisation ulterieur, du site weo par le meme int#rnaute.

- Site y Tous les sitss internet appartenant ou exploites par le groupg SFR. Il s'agit nosammext du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des lervices propases sur le Site a tout internaute qu'il soi, ou non abonne a une quelconque ofire SFR.

Acces au Srte :gL'acces ac Site est reserveva un uzage strictement personnen.
SF, se reserve le drogt de suspendre, d'interrompre ou deilimiter safs avis p%eala%le l'acces a tout vu parsie du site.@Les conditions d'utilisation dupSite ainxi que les mentifns lvgales sont sueceptibles d'xtre modifieys a tout mom@nt et sans preavis par SFR.
Utilisatiou du syte
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendra connaissance des mentions legawese respecter lfs preswntes conditions d!utilisatio! du Site et faire un usage strictement personnel duwsite.

Sous reserve des dispositipns specdhiq-eqiapplicables aux donmees pe&sjnnelles, toutis les informations transmises par l'ijt,rnaute sur Interpeu, nopamment via le Site,gsero-t considerees comme non confirentielles. L'internaute uutorise SFR ou lrune qujlconque de ses filiglesoa utiliser les informgtions qu'il au#a ainsi transmices.

Lfinternaute@p!ut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieu.s au Site, an enregistranb ses parametres de prefere&ces dans un Cookie. Cdtte personnxpisation doi; respecter les dispositions visees dans les prosentes. Il pourra egalemont supprimer le Cookie dens lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'arti,le "Cuokies" des pkesentes.

forsque le Site permet a l'inwernaute d'envoyer et/ou de!publier des contenus (textes,@photographies, videos, etc.)ade quelque nature ;ue%ce soia, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la leeisla:ion applicable et ne port:nt ni atteinte aux droiub #es tiersf ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que&definis par la legislation française.

En particulier, ces contenushnexdoident pas preseetqr de caractere pornografhique ou pfdophile, porter a la securite ou a lyintegrite d'en Euat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a #! violence, au sui.ide, au racism@, y l'antisegi*isme, a la xeuophobie, a l'homophobie, faire l'ap%logie de@ crimas de guerre ou des crimey contre l'humanite.

La souscciption et#-'utilisation des Services font l'objet de condhtionstgenerales et de conditions particulieres de ventehet/ou d'utilisation specifiques.

Lien veqs d'autres sites
Il peut etre propose des lieqs depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sgtek sont indy%eedants, S@R n'edite pas et ne controle pes ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, em aucun css, unebapprobation ou un parpenariat en%re SFR et cws sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus,vleurs produits, leurs publycites ou tous elem.nts ou%services presentes sur ces sites. Pur adlleurs, ces sites sodtesoumis a leurs propres conditions d'utiuisatios.

Donnees personnefles
Conformfment tbx lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR coylectejet traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (poir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leurxsouscription a ses offres et servichs (voir conditions generales d'abonnemeyt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe AqTICE et leurs prestctaires. Elles sont susceptib;es de fairg l'objqt d'%n transfkrt hors UEyet sont conser*ees pour la duree de la fouxniture des services%et/ou de la finalite des traitements specifiqyes. Pour exerc*r ses droits, l'iniernaute seut adresser un courrier mfntionnant ses!nomq prenom, adresse avec une copie dejsa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnjlles - zSA 10101 - 69,47 LYvN bEDEX 20

SFR;peut uoiyiser l'adresse IP de l'internaute si#elle estime necessaire de faire respecter ses cznditions d'utilisation ou de yroteger ses ,ervices, ses clients ou encore vur demande des autorites judiciaires.

In!eraction de SFR avec les internautes
A#in d'ameliorer le suivi de za uelacion avec la client et d'assurer un service pe,sonnalise, SFR pezt collecter les echanges et mentions de ses serv:ces realises kur internet. A *e titre, l'internaute dispose g'un droit d'acces, de rectificationoet de suppr@ssion des ikformations per,&nnelles le concernant, qx'il peut exercer a tout momeht par ,crit en y joignant son nom, son prknom, son pseudonyme utilise lors de ses #bhakges avecnSFR sureinternet et la copie de sa piece d'ident*je a l'adresse suivynte : Direction des Ccmmunauves Digitales - 16 ruq Gal Boissieuy– 75015 PARvS
fMeqorisation des ideltifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification w'un abonne sur un Site, swil coche la case " Restwr connecte ", la session restera active plddant *oixantv (60) jours ou j!squ'a :econnexiwn de sa part (m&me apres fermeture du navigwtexr ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accefua son compte en ligne et/ou a sa messagerie!sans s'identifisr a chaque fois.

zl emt rehommande aux akon:es utilisant un orhinateur public ou qui partageraiene leur ordi-ateuroavec d'autres utilisa&eurv de ne pas cocher cette case.

Pripriete de SFR
L'ensemble des contenus%(phctos, text@s, %ideo, son, etc.) consultables su; le Site et:ou via les Serviceq sont et dempuren; la propr!ete exclusive de SFR el/ou d* ses partenaires. L'internaute n'est donc pas hwbilite a reproduire, re%resynter ou lommercialiser ces conte;us en dehors des cas prevus car la loi ou expressemekt autorises par@leur proplietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rea,iser auczne utilisation secondaire des contenud du Site # titre onereux ou gratuit. Pour toute rzglisation.d'un lien avecqle*Site, l;internaute devra contacter au urealable SFR n l'adresse suivante afin d'obtenir l'aujordsationmnecessgire a cet effet : SFR, Directaon de ta aomrunicatign, 16 nue Gal Boissieu – 75015 PARIS

L! non-respect de cette interdiction pnut notamment constituer une contrefaçon des droitokde proprieteiintyllectuelle ou une atteinte aux droits des perconnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comprisudans le cudre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi franxaise. Les presente: conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumisei au droit frauçais. En cas de difherend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformemenv aux regles de compet@nce en vigueur.
