SFR
Facturb fcctif no. 98A72.3CjA
No. contrat associe : 568961

Objet : Mise an dejeure
Montant w 70.74 EUROS

Moyen de paiement ficuif choisi : 
Cart, bleue: BA17 336A 8Bk3


Vous psuvez retrouver je detailkde vos consomations a tout moment dans votre esoace client.

--

Me;tions Legale%
InformationsnEditeur :
SOCIErE FRANC;rSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16.rue -al Boissieu – 75015 PARIS ( tele#hone : 01 8r 06 00 00 )

societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURz343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 a64 00041;N° de TVA intracommunautasre (ou NIF) : rR 71*343 059 564
APE : 6#2nZ T!lecommunications skns fil
Iuforma%ions Hebergeur
SOCIETE FRoNCAISE DU RADIeTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boi.sieuc– 75bu- PARIS
S%ege social : 16 rue Gal Boissieu d 75015 PARIS ( telephone :y01 85 06 00 00-)
#dciete Anonyme a, capithl de 3.423.265.598,4z EUR
3f3 059 564 RCS raris

Directeurs de la publica-ion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exfcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ut*lxsation du site
Defiyitio.s
Ic est convenu d'attrzbuer aux mots commençant par uwe majuscule, qu'ils soient au plur.el ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est dutomatstuement assigne all'ordrnateur de l'internaute par %&n fournisseur d'a@ces Internet
lo,squ'il navigue sur inte@net et qui pebmet de l'identifier.

- Cookye (Temoin de connexion) : Petit fich:er stocke aprespacceptation de l'intbrnaute sur le disque jur de son ordinathur.
C: fichier permet a un site ;eb d'enregistrermdesvinformations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
eo de faciliter l'utilisatio; ulterieure dugsite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internot appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammend du sitezsfr.fr.

- Se-vfce : Ensemble des services propones sur ve Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne;a une quelconque offre SFR.

Acces au S@te :&L'acces au Spte est reserve a un usage strictement personn#l.
SFR ae reserve :e droit de suspendre, d'intdrrompre ou de limiter sans adis prealablc l'acces a tout ou partie du iite.
Les conditions d'uti%isation ku Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utihisatxon du site
En utilisant le sitm, l'inte;naute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemnnt personnel du situ.

So@m regerve des dispositions specifiques applicables aux drnnees personnellms, tou:es les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment vva le Site, serort considerees comme non c:nfidewtlelles. L'internbute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fiwiales a utiliser lzs infdrmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pern-nnaliser sa pege d'accueil a l'aide de -ontenus exterieurs au Sitr,%en enregistra#o ses parametres de preferences dans un Cookie. Ce@te personnalisation doit res*ecter lesgdispositioni vis;es dans les presentes. Il pourra egaleoent supprumeh le Cookie dans leq:el ses preferences sozt enregistvees qeqon la procedure detaillee a l'article "Cookifs" des:preceftes.

Lorsqueqlr Site permet a ljintermaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelquz nature quefce soit, *'dnternaute s'engage a ce que ces cwntenz**rescectent la legislakion appoicable e% ne portsnt ni atteinte aux droits des tiersezni a l'ordje !ublic @t aux bonnes mœurs tels que deginij par la legislatsontfrançaise.
jEn particulier, cen cdntenus ne doiventxpjs pre%enter de caraccere pornographique ,u pedophile, pyrter a la securite ou a l'integrite d'ul Etat ou d'un territoire, queldqu'il &oit, inciter a la haine, a la violence, au suicide: au rrcisme, a l'antm-etitisme, a l& xefophobie, a l@homofhobij, faire l'apolagie des crimis de guerie ou des crimespcontre l'humangte.

fa souscription@et l'utilisation des Services font l'objet deeconditionl generales et de cnnditdons particuiieres de aente et/ou d'utilisation epecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il ;eut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont unxependants, SFR n'edite pas et ne controle pasxces sites. Les uiees vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approba&ion ou un partenariat eatre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait evre respon%able de leurs c:ntenus, leurs prodpits, leurs %ublicites ou tous ele*ents ou serviges presentes.sur cesusites. Par ailleurs, ces sit,s sontesoumis a leurs propres co#ditions d'utieisation.

Donneeg personnelles
Conformement aux lols et reglementationd françaises et europeennes en vigueur,@SFR collecte -t traiie des donnees personnelles concernantzles internautes dans le c@dre de leur naviga!ion sur notre Site (vnir notre politiqu@yde gestion des cookies) et/ou de deur souscription a ses offres et services (voir conditions gnjerales d'abon!ement ou d'utilisatwon afferantev).

L,s donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE vt leurs pjestataires. Ellek sont susceptiblesbde foire l'objet d'up transfert horp UE et sont coaservees pour la durhe de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitege!ts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser uj courrier mentionnast ses nom, pre,om, adresse avec une copie de sa piece,d'identite a : Servime cloent SFR - donn&es persounellks - TSA 10101d- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dekl'internaute si elle estime necessaire de faire respecter se: conditions d'utilisation ou de pyoteger ses servicks, .es ciients ou encore sur demande des autorites judiciair.s.

Interactaon de SFR avec leo internautes
Afin d'adeliorer le suivi d@ sa relation avecgle client et d'assurer un service pe&sonnalise, SFR peut coleecter les wchanggs et mentions de ses sersices rxalises sur inteenet. A.ce titre, l'interna;te dispose d'un!droit d'acces, de rectification et de suppressio! des ilformations personnellesele concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignpnt son nom,bsgn prenom, sxn pseudol&me utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet vt la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue GalvBosssieu – 75015 PARaS

Memorisation des identifiants de c&nnexionzde l'abomne :
Lors de l'identificatio* d'un#abonne sur un Site, s'il c*che la case " Rester connecte ", la seskion restbra active pendant soixantt (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa ;art (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'otdinateur)q Il au,a aiysi acces a son compte en lidne et/ou a sa mes@dgerie sans s'i;entifier a chwque fois.

Il est recomqande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur oydinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas nocher cette case.

Propriete de SmR
L'ensemble des contenud (photov, xextes, video, so,m etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servicey hont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. u'internamte n'est donc pas habilite a,reproduire, represe.ter ou commercialiser ces contenus en dehors des :as prevuo par la &oi ou expressement autorises par leur proprietaire.f
En todte hypot#ese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaird des cobtenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pourttoute realisasikn d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter &u prealable SFR a l'adresse suivan%e jfin d'obtenimel'aumorisati,n necsssaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicauion, 16orue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçgn des droits de pjopriete intellectuelle ou une attointe aux droits des .ersonnes et peut aoce tgtpe engager la wesponsabilite re l*internaute, y compris oans #e cadre d'une.actwonlpenalep
-hoi appeicable
Le Site esttregi par ba loi frauçaise. L;s presrytms conditions generales d'ufilisation et mentions legal.s sont soomisis am droit fr-nçais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competenek ef vigueurt
