SFR
Facture fictif no. E8F126E5D0
No. contrat associe : 521134

Objet : Prelevement
Montant : 136.5 EUROS

Moyen de pviejent fictif choisi : 
IBAN: 6D7A 0331 BE18


Vous pouvez retrojver le detail de loshconsomations . touf momqnt da;s votre erpace clienj.

--

Menthons Legaleg
Informations Editeur m
SOCIEpa FRANCAISE DU RADIOTELEPHnNE - SFR
S%ege sociaz : 16 rue Gaq Boissieu – 75015 PARIS ( telepho@e j 01 8h 06 00 00 )

Societe Anonxme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P!ris

In!ormations complementaires :
Siret : 343 059 ,64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ov NIF) w FR &1x343 059 564
APE : 6120Z*Telecommuaications sans fil
Informations Hebergeuc
SOxIETE FRANCAISE DU RADIOTELEgHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 aARwS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (ytele,hoge : 01 85 06 00 00 )bSociete Anonyme au capital deo3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSaParis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gran* Prblic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitqons
Ildest convenu d'attribuercaux mots commençant par une majuscuwe, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition sqivante ;

- Adresse IP : Nimbre qui est a.tomatiquemen& assigne a l'ordinateur de l'internaute par aon fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de #'identifier.

- Cookie (Temoin .e c#nnexihn) : Petot fichier stocke apres acceptatihn de ltinternaute sur le disque dur de son ordgcatrur.
Ce fdchier permet a un site web d'enregisvrer des informations relatives a l! navigati.n de p'internaute sur les iages de qe sit;
etxde faciliter %'utilisation ulterseure du site*wub par le mebe internaute.

- Site : Tous lqs s&tes internef appartenant ou exploiret par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit os non abonne a une qselconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces a! Si@e est resirve a un usage strictement personnel.
S-R se reservehle droit,de suspendre, d'interrompre ousde limoter sans avis pyea@a&le l'acces avtout ou partie du sitel
L&s conditirns d'utilisation du*Site ainsi que ges mentions lzgal!s sont su#:eptibles d'etre modifiees a tout momdnt et sans preavis par SFR.nUtilisatidn de pite
En utilisayt le site, l'internaute s'engage a preudre connaissance des mentiuns legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions hpecifiques applicables aux donnees personnelles, touwes mvs iwformatiols transmises par l'i#ternaute sur fnternet, notamment via le Site, seront considerees:crmme non confidentiklles.iL'iwternaute autorise SFR ou l'une quelconque deases fnlibles a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmjses.

L'internaute peut personnali-er sa page d'accueil a l'aide dc crnrevus exteriebsa auuSite, en enregistranz ses parametrex de preferences dans unggookie.rCette pers#nnalisation doit respecter les disposi!ions-!isees danswles presentes. Il pou!ra egaleme%t scpprimer ln Cookie dans lequel ses preferences sont enregi%trees selon la procedure detaxllee a l'article "Co!kies"ldes presentes.

Lorsque le Site permet a l'ihternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (t%xtes, photographies, videos, etc.) de quelque nat;re que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces wontenus!respectent laalegislamizn applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a lbordre public et aux bonney mœurs tels que definis par la legislatijn française.

En particulier, ces contenus ne doivent pasx-resenter de caractere pornographdque ou pedophile, porter a l* sjcuritenou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel!qu'il soit, in-iter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'a@titemitisme,pa la !dnophobie, a t'homophobde, faije l'apologi! des crimes de gu;rre ou des cri;es contr. l'humanite.

La sou:cription -@ l'utiliszvion des Servisgs font l'okjet de coniitio;s gencrales et db conditionszparticu.ieres de venhe qt/o# d'utilisation specifiquys.

Lien vers d'autres sites
Il peut et!e propose des lrens depgis les Sites vers de& sites tiers. Ces sites sont igdependants, SFR n'edi*eopas et ne,controle pa- qes sitfstuLesnliens vers touu sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces site*. Des hors, SFR ne saurajt etre respoxsable de leurs c,ntenus, leurs produits, lnurstpublicites ou tous e*ements ou services presejtes sur ies,sites. Par ailleurs, ces sitbs sont soumis a leurs croprej conditious d'utilisationa

Drnnees personnelles
Conformemenq aux lois et reglementations fran@zis*s et europeennes en vigueur, SFh collecte #t traite des donnees persxnnelles ioncernant les intejnautes dans le cadre de leur navigation s-r notre Site (voir notre po;-tique de gestion des#cookies) e%/ou de leur skusc.ixtion a ses offres et services (voir conmitions gener&les d'jbonnesent!ou d'utilisation a:ferentes).

Lus donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE bt lyurs prestataires. Elles;sont sus;eptibles de faire l'ofjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la f!urniture des nervices &t/ou de la f-nalite des traiteme-ts specifiques. Pour rxercer ses droits, l'interniute peut adresser un courrier m;ntionnant ses nom, prenom, *d-esse avec une copie de sa pieme d'identite a : Service client SFR - donneestpersonnelles - TSA 10101 - 69947 dYON CrDEX 20

SFR peut uti!iser l'adresse I* de l'iyternaute s, elle estime necessaire de faire %especter sef conditions d'utilisation ou de eroteger ses servicesb ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaire%.

Interaction de SFR avec les internautes
Afih d'areliorer le suivi de sg relation avec le client et d'assurer un service personnalije, SFR peut collecter,les echanges et mentions de sws!services realis#s sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'u- droit d'accrs, de ractification et de suppressgon des informat!ons p-rsonnellesyle concernant;:qu'il peut exeucer a tout moment par ecrit en z joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanxes avec SFR sur internet ecfla copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante q Direction des Communautes :igitales - 16 r*. Gaa Bo*ssieu – 75015 P#RIS

Memorisation des idantifiants de connexion de l'abonne :
Lorn;de l'ilentificatqon dfur abonne sur un Sit&, s';l cocme la case " Rester connecte i, la session restera act#ve p*ndant sobxante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme ap-es fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sod compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier az*haque fois.
wIl est recummande aux abonnes utilisant un ordinatyur public ou pui partager&ient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cgcher cette case.

Prolriete de SuR
L'ensemble des contenus (phot!s, te@tes, videm, kon, etc.) consult.bles sur le Site et/ou via les Secvices sont et demeurent la propriete.exclusgve de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pay hrbilite a reproducre, ripresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas pre*us par la loi ou expresseme-t autorises par leur proprijtaire.

En toute hypoehese, l'anternaute ne peut realiser aucxne utilisation secondaire des oontenus du Site a taare onereux ou gratuit. Pour toutehrealisation d'uz lien avecqle Site, l'int;@waute devfa -ontacter au preasable SFR a l'!dresse suivantc afin d'obtenir l'autorisption necessaire a cet effet : :Fq, Direction de la Commutication, s6 rue Gal Boiss!eu,– 75015 PARIS

Le,non-respect de cette interdiction peut notammxnt constituer une contrefaçon deshdroits be propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitgpdes peryonnes et peut ahce titre engagormla responsabilitegde l'internaute, y compris dans le cadre d'uee action penale.

Loi applwcabbe
Le Site est regi par la loi fran.aisel Lesdpresentes ccnditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En ;as de dizfrrend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunwux français coxformement aux reg*es depccmpetmnce en vigueur.
