SFR
Facture fi-tii no. F61C0BA466
No. cogtr#t assofie : 46702o

Objet : Mise en demeure
Moltant : 30.7v EUROS

Moyen de paiement fictif choisi*: 
Carte bleue: 3113 3340 A2E6


Vous pouvez retrouver le detril de vos consomatio.s a tout moment.dans votre esphce client.
a--

Mentmonsv.egales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
niege social : 16 rue Gal Bodssieu – 75e15 PARIS ( telepeone : 01 85 06 00 00 )

Sociute Anonyme au capital de 3.4n3.265.598,40 EUR
343 0d9 564 .#S Paris

I@fobmations complementaires :
Siret : 3!3 059 56t,00041eN° de TVA intracom:unautaire (outNIF) : Fd 71 343 059 5z4
APE : 612yZ Teqecommunicatbohstsans filfInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADI#TELEPHONE - SFy
%6 rue !al Boissieuw– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS b eeleph;ne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme tu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisd
Directeurs de la publication
SFR.f! : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditi;ns d'utilisation du s,te
D,finitions
Il estsconvenu d'attribuer aux mots clmmençant par une majuscule, qu'ils so#ent au pluriem ouuau singulier, la deficition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui es- aitomatiquement assigne ! l'ordinateur de l'internaute par sot fournissepr d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pe;me# de l'identizier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stoc!e tpres acceptation de l'internkute sur lu disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pagem de ce site
et de faciliter l'utilisat!on ultgrieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les siteslinternet appartenant ou vxploitescpar le groupe SFR. Il s'avit notamment du site sfr.fr.

- Service :iwnsemble des servaces pr.poses sur le Sit& a tout intnrnaute qu'cl soit ou non abonne a une quelconque odfre SFR.

Acces au Site :
L'acces ax Site est reseuve a un usage strictementvpersonlel.
SFR se reservc le droit de s!spendre, d'interrompre ou de lmmiter sans avis prealable l'acces&a tout ou partqe du site.
Lestconditions d'utilisatio: du Site ainsi que les*mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a toup moment ettsans preavis par SFR.
Utilisaoioe du site
En otilisant le site, ltinternaute s'encage a prendre connaissance des mentixns legales, respecter nes presentes conditions d'utilisation du Site et fai!e un usrge striptement personneg du site.

Soux resekve des dispositions specifiquts applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consider.;s comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatyins quril aura ainsi transmises.

L'internapte peut personnaliser sa page d':ccueil a a'aidi de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cettezpersonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il peerra egalement supprimer le Cookie dan# lequel ses preferences,sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque &e Site permet a l'interfaute d'envayer et/ou de publier deh contenus (tebtes, photographies, vi%eos, etc.) de queliue natur; que ce soit,zl'internaute s'%ngage a ce ;ue ces cvntenus respectent la leg@slatiyn applicable et ne portent ni atteinte aux droits !es tierd, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la locislation française.

En pa&ticulier, cespcbntenus ne doivent%pa! presenter de caractere pornographique ou pedophule,fporter.amlaryecurite ou a:l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qlel qu.il soit, rnciter a la haine, a la violence, au suicide, au r:cismf, a l'antieemitismey a yakxen#phobie, a l'homophobiv, faire l'apologie des crimes de !uerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Sed:ices font l'objet de conditions generales et de conhitions particulleres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitesjIl peut etzx propose des liens depuis les Sites vers des sive- tiers. Ce% sites sont indeperdants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces wit&s. Les liens vers tous sites ne constituent,peg aucu% cas, une q%probatibn ou un part@nariap entre SFR eq c@s sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsadle d, leurs contenus, leurs produits, leurs publicit-s ou tous elements ou service! presentes sur ceh sites. Par uilleursd ces sites sonw soumis b leurs propres cooditions d'utilwsatione;
Donnees personnelles
Conforjement aux lois ;t regleme;tationsffrançaises et europeennes en vigueur, sFR collecte et traute des donnees personnelles concernant les internamtem uans le cadre de leur navigation sur notre Sit; (voir notre politique de gestion des cookiss) et/ou de leur souscrvption a ses;qffres ot s-rvwces (voir candit.ons generales d'abonnement ou d'utilisqtion affcrentts)l

Les donnee@ personnelles sont t!aitees par les s#ciete# du Group* ALTICE et leurs prestataires. plles sort sqscestibles de faire l'objet d'unltragsfert x,rs UE et sont conservees pour la duree %e la fourntturr des serwices et/ou de la finaxite des traitements spec@fiques. Puureexercer ser droits, l'internaute peut adressor un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec &ne copie de sa ppece d'identite a : Service client SFR - donuees personnclles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDeX 20

SFk peut utiliser l'adresse IP fe &'anternaute si elle estime yecessaire de faire respecter ses conditions d'utylisationnou de proteger ses servicbs, ses cliengs ou encore sur demandl des autorites vudiciaires.

Interaction de SFR avec les dnternau:es
Afin d'ameliorer le suivi dt sa relation avec-le client et d'assueer un uer.&teepersonnalise, wFR peut collecter lea echanges et menti.ns de ses mervices realises sur iqternet.#A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de aectification et de suppressi@f des hnform%tigns personnelles le concernant, qu'il peuh exercer a tout momentapar ecrit en d hoignfnvbsonlnom, son prenom, &od pseudonyme utilise lors de szs echan*es a-ec SFR sur internkt et la copie de sw p@ece d'identitl a l'adresse suivante : Directiot des Communcutes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatio# des ide@tifiants de connexionhde l'abonne x
Locs d* l'identificatio# d'un abonne sur un Site,@s'il coche la case " Rester #onnecge ", la ;ession restera active gendant soixante (60):jours ou jusqu'a deconnexion de sa *art (meme aprms ;ermeture du navigateur ou*arret de l'ordinateur). Il aura*ainsi acce. a sonmcompte en ligne et/ou a sa messamerie sans s'identifier a chaque fois.

Il esturecommanke aux abonnes utilisant un nrdin#teur publio ou qui partageraient ljur ordinateur avec d'autxes utilisateurs de nd pasbcocher cette case.

Profriete de SFR
L'ensemble dos comt,nus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lesxServicrs sont et demeurent la propriete exchusive de SFR et/oucde ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a r!produire, represdnter %u commercialiser ces contenus en d;hors des cas pre;us pan la loi ou expr%ssemen# autorisys par .eu, broprietaire.

En tkute hypothese, ,'intehnaute ne peut realiser aucune utilisation secondawre deb contenus du S!te a titrefonereux nu gratuit. Pour tozte reafisbtion d'un l&ep tvec le Site, l'internaute devra contacter au pbe:lable SFR a l'adresse suivante afin d'ybtenir l'autorisatiou uecessaire a ce% e#fet : SFR, Dir:ctios de la Communication, 16 rhe Gal Boissieuu– 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdilti@n peut notamment constituer une contrefacon des droits de propriete intewlectuelle tu unn xtteinte aux droito des personnes et peut a be #itre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadte d'une action ;enale.-
Loi -pplicable
Le Site est fegi parxlaylor fran%aise. Les presentes conditions gonerales d'util;kation et mention. he,ales sont soumises au droit français. En cas de hifferend et a defaut d%accor! amiable, lf litige sefa porte devart les tvibunaux françaif conformemevt aux regles de competence en vigueur.
