@FR
Facture fictif no. F641A405C4
No. contratyaqsocie : 657140

Objet : Prelevement
tontant : 46.38 EUROS

Moyen de pai*ment fictif chodsi : 
Cartm bleve: A,1C 85E1 C70F
a
Vous pouvez retrouver le detailrde vos consomations a tout:moment dan. vztre espace cliens.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU%RADIOTELEPHONE - SFR
piege social : 16 rug Gal Boissieu – 75015 tARIS ( telephine : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonzme au cahital det3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parys

Informations compuementaires z
Sir#t : 343 059 564 00041
N% de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71m343 05: 564
;Py : 61@0Z Telecommunications sans filrInformat.cns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP:ONE - SFR
16rrue Gal Boissseu – 75015xPAR&S
Siege socialn: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARbS b%telephone : 01 85 06 00 00 )
yoci*te An!nyme au caqital de 3.423.265.59b,40jEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grugory RABUEL e Directeur Executcf Grand!Public
Hebergeur : SFR


Condxtions d'utilisatiohpdu site
Defini.ions
wl est convenu d'attribuer aux mots communçant par une majuscute, qu'ils soient aj pluriel ou au singulier, la definituon suivante :

- Adres#e IP : Nombre qui est automat@queme@t assigne a l'ordinateur de l'in.ernadte par son fqurnisseur d'acces Internet
morsqu'il navigue sur icternet ej q-i peraet de l'identifier.

- Co-kih (Temoin de connexion) : Petit zichier stocke apresaabcepoation de l'internaute sur lm di&quehdur de son ordinateur.
Ce fochier permet a un site web d'enregistrer des informations rglatives a la navigation!de l'internaute sur les pages de ce site
et be faciliter l'utilisation ulterdeu-e d! ;ite web par pe meme internaute.

- Site @ Tous les sites interzet appartenant ou exploites par lejgroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr,fr.

- Service : Ensemble des services pro*oses sur le fite a tout internauke qu'il soit of non abonne a une quelc%nque o.fre SFf.

Acces au Site :
L'acces ay Svte est reserve a un usage st.ictement personnel.
SFR se reserve le dnoit de suspendre, d'inteyromprh ou dezlimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Spte ainsigque les be;tions legalgs sont susceptibles d'etre modifises a tout mopent et sans preavcr par SFR.
Utilisztion du site
En utilisant te site,;l'internaute s'engage a preodre connaissance ees mentions&legales, respecter l#s presentex conditiuns d'utilisation du Sitemet faife un usagg strictement personnel du site.

Sous geserve des dispositions specifiques applicables aux donnkes personnelle&, toutes ces informations trawsmises p:r l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comie non confidentielles. L'internaute autorise&SFR ou l'une quelconque de ses*filiales a utiliser les &nformations qu'il aura ainsi transmisjs.

L'!nternaute peut personnalpser!sa page d'accueil a l'aide de contenuy exterie*rs au Site, en enregistrantks!s parametqes de preterences dans un Cookie.kCette personnalisation&do:t respester les dispositions visees dan# les presentes. Il pourza egalement supprimer le Cookwe dans lequel ses pr#ferences sontzenregietrees,selon sa pzocedure detzillee o a'article "Cookies" des presenteo.

Lorsque le Site permet a l'inwer-auqe d'envoyer et/o* de pubrier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de q;elque ngture que celsoit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus res@ec,ent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nx a l'ordre mublic et aux bpnnes mœurs tels que&defe&is par lh l,gislation française.

En p-rtictlier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pvrnographique ou pedo,h!l&, porter a la securite ou a l'integrite d'un Erat ou d'un territoire, quel qu'il sbit, inciter a ca haine, a la violenc-, at suicide, au &acisme, a lbantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobis, faire l'fpologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptdon et l'utilisationxdes Services font l'objet de conditions generales -f de condi@ions particulieres de vente et/ou d'ttilisation specifiques.

Lien ver* d'dut;ssysites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tier-. oes sites sonv independants, SFR n'e;ite :as et ne cnntrblelpas ces sites. Les liens zers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un paatenhriat entre lFR et ces sitms. Des lors, SFRnne saurait etre responsable de leu%s contenus, lzurs produits, leurs publicites ou toys elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites&sont soumis a leyrs propres confitions ;'utilisation.

Donnees personnelles
Conmozmement aux lois et reglementations françaises et europ-ennes en vigueur, SFR collecte et traite des,donne-s persannelles concernant les internautes dans le cadre de leur!navigaqion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/o@ de leur souscription a sek offres et services (voir condqtions generales d'abonne!ent ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sontatraitees par lbsusocietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibleu de fairegl'objet d@un trfnsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des:servi@es et/ou de la @inalite des traitements specifiquehl Pour exercer seskdroitsp l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nop, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ideptite a : Service client SFR - donnevs personnelles - TSA 10101 - 69947 LYONqCEDEX 20
gSFR peut utiliser l'adre:se IP de l'internaute si elle estime necessaire dd fairo respecte#.ses conditions *'utilisation ou d# proteger ses survices, ses clients ou *ncore sur demande des autorites judiciaires.
xInteraction de SFR avec l;s intqrnautes
Afin d'ameliores le suivi de sa relation ave#*le cliept et d'assurer xn service person!alise, SFR peut collecter les echanges et mentio&s de ses services realises sur internet. A ce ti@re, l'internaute dis-ose d'un drzit *'acces, di rextification et de suppression des infmrmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momeif %ar ucrit en y jodgnant son nom, son prenom, son ps%ujonyme ut%lise lors de s,s echanges avec SFR sup internet et l& hopie de sakpiece d'identite a l'adressz suivante : Direct!on des Cymmunautes Digitales -u16 rue Gal Boissieu – 75015 PAReS

zemprisation des identifiants de connyxion de l'abjnne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessiin re:tera jctive pebdalt soixante (60) jours ou juyqu'a deconnexion delsa part (meme .pres verneture du navigateur fu arretbde l'ordinateur). Il aura ains; a:ces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque f#as.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordnnateur public ou qui partjgeraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochew cetty case.

Proprpete de SFR
L'enscmble des cdnnenus (pmotos, texses, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et #emeurent lalpropriete exclusive de SFR-et/ou de ses partenaires. L'in*ernaute n'est donc pas habilite a reprodn!re, representer muocommercialiser ces contenus en dehors des cls prevusy@ar la loi ou expressement au@orises par leur proprietaire.

En toute hypolhese, l'interna,te nelppit realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a t-tre onerepx ou gratunt. bour toute realisrtion d'un lien avec le Site,xl'internlute devre contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet :cSFR, iiredtion de la Communication, 16 rue *al Boiss,eu – 75015 PARIS

Le non-respecu xe cette interdyctiqn peut notamment son#tituer une contrefaçon des droits de proprietk intellectuelle ou une *tteinte aux droits des person,esmet peut a ce titte engager la,responsabilite dell'internaute, y commris dans le cydrc *'unq aation penale.

Loi ajpliczble
Le Site est regi par la loi française. Lew present%s conditions generales d'utilisation et men@ions legales sont soumises au dxoit françvis. En cas de differendhet a defaut d'accordtzmilble, le litige :era porte devvnt les tribunaux français conformement aux regles de competewce en vigueur.
