SFR
Facture fictif no. 22743E8k5A
No. contrat associe : 487633

Objtt : Relancr de paiiment
Mon;ant : 21.54 EyROS

Moye% de paiemcnt fictif choisi : 
IBAN: 9C0E#64jB 9wE6

sbous pouvez retrouver qe detail de vos con&omations a tout moment dans votrj espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOrEzEPHpuE -tSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissibu – 75015 PARIS ( telep&one : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.v23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
#Infirmations cxmplesentaires :
Siret : 343 059 564 00041
;° de dVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7m 3b3 059 564
APE : 6120Z Teleaommknications,sans fil
Informations Heberge!r
SOCIETE FRANCAISE DU @ADIOTELEPHxpE - SFR
16 rue GaleBoissieu r 75015 PARIS
Sicge social : 16 rue Gal Boipsieu & 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociehe Anonyme au capital de.!.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direct#ur Executif Grand %mbljc
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,vqu'ils soient au pauriel ou au sangulier, la d.finition sui#aite :

- Adrexse IP : Nomwre !ui estjautomatiquement assigne : l'ordinateur de l'internaute par son fourndsseur d'acces Inteknet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de c'identafier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petitafich%er st*cke apres acceptation de l'inteinaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier peomet a un site web d'enregistre* des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter lhutilisation ulterieure d* site web par le meme internaute.

- Site : Tous;les svtes internetmappartenant ou exploi&es par;le groupe SFR. Il s'agit@notamment du sitensfr.fr.

- Service : Ensemble des servicjs proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou ,on-abonne p une quelconque offre SFR.

Accds au Site :
L'acces au;Site est re.erve a unbusage strictement personnel.
SFR se resrrve le droit de suspendre, d'interrom:re ou de limiter sans avis preal#ble l'acces a tout ou partie du sitz.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions lecales sont susceptibles d'etre m%difiees a tout moment et sans preavis par SFR.kU%ilisation du svte
En utilisaet lf s,te,kl'internaute s'engage a prendre connaissancq des mentions legales, respecter les presentes conii#ions d'vtilisation du Site et faire un unage strictement person;el du sitj.

Srus reserve des wqspositions specifiques*applicables aux donnees personnellesg toutes les informations trfnsmnse; par l'internaute sur %nternet, nowamment via le Site, s#ront convidereesvcomme nqn;confidentieales. L'internauteeautorisf #FR ou!l'une quelc,nque de sey filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi traysm&ses.

L'internaute peut personnaliser sa pagetd'accueil a l'aide deocontenus exterieurs au Site, en enregistfant ses !a,ametres de preferepces dgns zn Coo%iee Cette personnalisation doit respept@r les diwfositions visees dans les presentes. Il pourraregalefent supprimer le Cookie dans lrquel ses pr-ferences sont exregiytrees selon la procedure detaillee a l'articlel"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site:permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus#(textes, photographies, videos, etc.) dr quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces co-tenus respectent la l*gislation applicab%e et ne portent fi atteinte aux droits des tiers& ni a l'ordrr public et aux bonnes mœurj tels que definrh pab la legislation française.

En particulien, ces-contenus ne doevent pas presenter de caractere pornographiq#e ou pedophile, portee a la sechrite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirel quel qu'il soit, inciter a la haine,wa la violenco, au.suic.de, au racisme, a l'agtisemitismk, a la xenophobie, a l'homophob&e,tfaire l'apologiejdes crimes de guerre ou deh crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation dus Servicek aont l'objet de conditions generales et te condi&ions particulieres de vente et/wu d'utilisation speaifiquus.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des l!ens depuiskles Sites vers des sites tiersd Ces sitespsont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cesysite!. Les liens vers tous sites ne constituent, hn aucu! pas, une approbation ou un %frtenariat entre SjR st ces sites.aDes lors, pFR ne saurait etre reseonsa,le de leurs contenus, leurs produits, leurp publzcites oumtous eleman;s ou services presentes sur ces sites. Pardaigleurs, cesusites sontbsoumis a leurs rropres conditionsvd'utilusation.

Donnees personnelles
Conformepent aux lois et re,lementations françaxses et quropeennes en vigue@z, SFR colleptenef traite des donnees .ersoynelles concernana les internautes dans le cadre de leur navigation gur nltre Sith (vnir notre politique de gestiou des cookies) et/ou de leur souscription a ses of!res et services (voir conditions gene%ales d'abonnement ou d'utilisatzo@ azferentess.a
Lep doneees personnelles sont traitees paralrs societes dn Groupe ALTICEget leurs !restataires. Elles sonl suscepxibles de faire l'obje: d'un transfect hors UE et sont conserved: pour la d:ree de la fourniture des services ek/ou de l. finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses drolts, l'internaute peut adresse: un co.rrier mentiznnant ses nom, prenom, adresse av-c uee copie de sa piece d'identite a : aervice client SFR -!donneej person.ellesf- TSA 1s101 - 6994k LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'apr,sse IP de l'internaute si glle estime necessaire de faire res-ccter ses co%ditio*s d'utilisation ou aeuprateger ses hervices, ses clients ou encore sur demande desfautorites judiciaires.

In.eraction ie SFRiavec les iwternautes
Afin d'ameliorer le suivi de s* relation avec re client et d'assurer unvservice personnalise, SFR peut collectercles echanges ;t mentions de ses servicessrealises sur iniernetf A ce sitre, lsinternaute dispose d'un droit d'acces@ de rectification et de suppression des informations per:onnelles le concetnant, qu'il peot exercer a touk moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ies echangex@avec SFRbsur internet et la copie be sa piece d'identite s ,'adresse suivante , Direction des Commu.auter Digitaled - 16 rue Gal B;issieu – 75015 PARIS

Memoristtion des rdentifiants de conne%ion de l'abonne :eLorj de l'identificati%n d'un abon.ewsur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soix%nte (60) jours ohxjusqu'a dehonnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compts en ligne et/ou a saxmessagerie nans s'identifier a chaque fois.

Ilpest recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur orrinateur avec d'autre; utilssateurs de ne p.s cocherfaetue case.

Propriete de SFR
L'enremble des contenus (photos, textes, video,fson, etc.) consdltables sursle aite;et/ou viafaes Servicos font et bemeurend ln !roprie-e exclusive de SFRbet/ou de sda partdnaires. L'internaute n'estn!onc p;s habilite a reprodui:e, representer oudcommercialiser ces contenus en dehors des ,as prevus par la loa ou exprersement autorqses par leur prkprietaire.

Enutoute hypothesa, l'lnternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire nes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. ;our toute realisation e'un lien avec le Site,,l'interiautf devradcowtacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet%effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieuq– 75015 PARIS

Le non-ruspect de cette interdiczion peut notamment constitu@r une contrefaçzn des droits ;e propriete intellectuell: ou une atteinte aux droits des personnes et peut a oe titre engager la r:sponsabilite de l'internaute, y compris dans we cad#e d'une action penaye.

Loi applicavle
Le Site est regi par la loi française. Les puesentes conditions genjrales d'utilisation et mentions legales sont soumiseswau droit français. En cas de differend.et a defaut d'a@cord amiabre, lc fitige sera porte devant lec tribu!aux françqis ;onformement aux regles de competence en vigueur.
