SFR
Facture fictif no. BF65AA486F
No. contrat associe : 519987

Objet : Prelevem:nt
Montazt : 56.15 EUROS

Moyen de paiement fictmt choisi : 
Carte bleue: B2CE BCC2 B&D2
i
Vous pouvez retrouver le detail ze vos consomations a tout momtnt dans votre espace client.

--

Mentions wegales
Infonjations Editeur :
SOCIETE-FRANCAISE DU RADIaTELEPHOp- - SFR
Siege social : 16 rue Gfl Boissieu – 75015 P,RIS ( telephone : 01 85 z6 00 00 )

Societe Anonyme auacapttal de 3.42%.265.598,40 EUR
%43 05* 564 RCp Paris

Infrrmations complementaireq :
Siret : 34c 059 564 00041
N° de TVA i%tracoomunautaire ;ou NIF) : FR 71 34u 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Iiformations Hezergeor!SOCIETE FRgNCAIcE DU RADIOTELEPHONEw- SFR
16 rue Gal Bo!sskeu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissiex – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe An@nyme au capitalcde 3g423.265.598,40 EUR
3d3 059 564 RCS Paris

uirecteurs de la publication
SFR.fr : ,regory RABUEL e Directeur E::cutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionsxd'ucilisation du site
De!initjons
I# est convenu d'attribuer cux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au jingulier, la defcnifi@n suivanle :

-cAdresse IP : No@bre qxi est automatiquement a-signe a ldordinateur de l'internaute par qon xournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur unternet et qui permet de l'identifi:r.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'interniutm sur le frsque dur de son ordinateur.
Ce ficlier permet a un site web d'enrdgistrer des informatiogs relatives a laonavigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du %ite web par le meme internaute.

- Site : Tous les zitej intern-t appartenant ou expljites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du siwe sfr.fr.

- Service : Ensemble dev services proposez sur le Site a touttinternau%e su'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accey au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se resbrjq re d&oit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis pr&alable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site sinsi que#les mentions legales sont susceptibfys d'etre modifiees a tout ;oment et xans pbeavis par SFR.
rtilisation du site
En utgcisand le site, l'internaurt s'engage a prendre connaissance des mcnt;ons legales, respecter les pr@sentes conditions d'utieisatixn du Site et faire un usage strictement personnel du site.
rSous reserve des d,spositions specifiques*applicablesfaux donnees pers&nneales, txutes les inforjations transmises par l'internzutegsur Internet, notamment via le Site, seront considereesncomme non confidentiellesr L'internaute aumorise!SFR mu l'une quelconque de ses filialks a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute p;ut personnaliser sa page dtaccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses par,metres de preferences dans un Cookie. Cette perso-nalisatiom doit r;specter les dis;onitions visees dansgles presentes. Il pourra egalement supprimer lj Cookie dans#lequed pes preverences sont enregistr!es selon la procedure detaillee a&l'nrticme "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site peryet a l'internaute d'envoyer et/ou de publnerkdes contenus (textes, photographies% viteos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intebnaute s'engage a ce que ces con;enus respectent la legislation applicable et ne ;ortent ni at*eince aux droits.des tierb, ni a l'oidre public e; aux bontes mœurs teys qu, kefinis par laflegislation françaike.

En particulier, des contenus ne doivett pas presenter de caractere porntgraphique ou pedoptile, porler a la securite zu a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter p la haine, a la violence, au suicide, au recisme, a l'antiqemitisme, a la xenoprobie, a l'hom:phobie, faire l'apolggie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

#amsouscription et l'utilisation des Services font l'obuet de condition& gene&ales et de conditions partivulieres ze ventelet/ou d'util*sa,ion s-ecifiques.

Lien vers d'autres site%
Il peut etre propose des liens ;epuis les Shtes verskdes sites tiers. Ces sites sogt inde#enda:ts, SyR n'edite pas et ne contr.l, pas ces sites. Les viens veps tous siteo ne consaituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFRdet ces sites. Des loms, SFe ne saurait etrr responsable ie eeurs conte&us, leurs produitr, lesrs publicites ou tous elements ou services presentes#sur c:s sites. Pa! aillkurs, ces sites sont soumis a jeursepropres conditions dtutilisation.

Donneea personnelles
Conformement aux lois etkreglementations françaises et europeennes en vigreur, S:R collecte et traite des donneos personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigationwsur notre Sit@ (-oir notrebpolitique de gestion wes cookies: es/!u de leur souscription a ses offres et services vvoir conditio*s g*nerales d'abonnement hu d'utilisa.ion akferenges).

Les donnees personnelles sont trartees:par les societes du Groure ALTICE et leurz prestataires@ Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la;fourniture des services et/ou de laxfinalite des traitzmenhs soecifiques. Pour exercer ses droits, l'inzernaute peut adresser un courrilr mentyonnantmsds nom, :rep&m, adresse akec une coqie de sa piece d'id%ntite a : Service clisvtkSFR - donnees person@elles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliserml'adresse IP de l'intereaute si elle estime necessaire de fa-re res%ecter ses conditionsfd'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciair!s.

Interaction degSFRgavpc les interjauteswnfin d'amewiorer le suivi de sa relation ovec le .lientret d'assurer un service perso.nalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dilpose d'un ,roit d'acces, de :ectificadion et de suppression des informa,ions personnegtos le concernanty qu'il peut exercer a tout moment par ecrituen y jodgnant son nom, son prenom, son pseuuonyme %tilise lors de ses echanges avec ScR sur internet et la copie de sa piece djidentitena l'adresse suivcnte & Direction des Covmunsutes Digitales s 16 rue Gal Boissieu – 750n5bPARIS

Memorisatjon des identifiants de connexion de l',bonne :
dors de l*identification d'un abonne sur un Sitv, s'ie coche l@ case " Rester connecte ",*lansessikn restera active pendant soixante (60) -ours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memeaapres fermet!re du navigateur ou arreo de l'ordhnateur). Il aura ainsi acces a son compte en lig;e et/ou a sa m%ssagerjeysans s'identxfier a chaque fois.

Il est recommande aux mbonnes utilisrnt un ordinateur publii ou qui partageraient leur ordinateuy avec d'autres utilisateurs de n! zas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contehus (photos, textesg video, son- etc.) consultables sur le Site et/ou via les Sexv&ces sont et demeurent la propriete excluiive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internau%e n'est donc pau hpbilite a reproduire, representer ou commercialiser ces cxnteeus en dehors des cas prevus par lo lo- ou exgressement autorises par leur proprietaire.

En toutethypothete, l'internaute ne peu-jrealis:r aucune utilisation secondaire des contenus*du Siie a titreconereux ou gratuit. Pour toute realisation d@hn lirn avec le Site, l'internaute devr@ contacter au prealable SFR a l'adresce suivante afin d'obp,nir l'autorisation necessaire a cet efset : ipR, Direction de ll Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
jLe non-respect de cette interddction peut notamtent congtitu;r une contrefaçon des droius de praprixte intellectuelleiou une atteinte aux droits des wers;nnes et peut a ce titre en:ager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi gpplicable
Le eife est regi par la loi française. Les presentes conditions gen@rales dqutilisation et mentio*swlegales sont sou*iszw au droit français. En%cas de differqnd et a defaut d'fccord amiable, le litige sera porte devant les tribufaux français conformement aux regles de c#mpetence en vigueur.
