SFR
Facture fictif no. 1AD36956C1
No. contrat assocte : 269413

Objet : Rblance de paiement
Montant : v4.51 EUROS

Moyen de paiiment fictif cuoi!i : 
Carte bleue: BE7E 4823 557,


Vous pouvez r,trouver le detail de vos consomations!a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legalks
Informations Editwur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SiR
Siege social : 16xrue Gal Boissiru – 75015 PARIS ( telephone : q1 e5 06 00n00 )
eSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P-ris

Informntions c;mplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommwnautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z lelecommunications sans fil
Informationx Hebergeu%
SOCIETE FRANCAfSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :.l6 rue Gal Boissieu – 75015 PARxS ( telephone : :1 85 06 00m00 )
Socnete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 &UR
343 059 564 RCS Par%s

Directeurh de la publication
SFR.fh : Gregory RABUELq- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur*: SFR


Conditions d'ucilisation du sitevoefinidions
Il est convenu d'attribuer aux mots commenbaqt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulierq la definition suivante :

- Adresse IP : Noxbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par#son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue surzinternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexi;n) :bvetit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le d;sque dur dezson ordinateurn
Ce fichier permet a%un site wsb d'enregistrer dqs informations relatives avla navidation!de l'internaute sur les paghs de ce site
et de zaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit noiammegt vu site sfr.fr.

- Service : Ens:mblb dzs services proposes sur le Site a tout hnternaute qutil soit ;u non fbonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserse a un usage strictecent persomnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partiehdu site.
Les conditions d'ugili*ation du Site ain!i que les me-tiovs legales sont ;usceptibles d'etre modi#iees a tout msment et szns preavis pai SFR.
Utilisa%ion au si!e
En utilisant lewsite, l'internaute s'engage a prendre connaxssanci des mentiojs legales, respecter les prtsentes conditions doutilq&ationpdu Sise et zaire un usage strict&ment personnel du site.

Sous reserve gfs,diswositions specifiques applicables aux donneeskpersonnelles, toutes les ilformutions transmises par %'infernaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees cumme non confidentiellew. r'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sei filiales a utiliser lesqinformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil %,l'aide de ckntenus exterieurs%au Site, en enregistrantrses parametres de preferences dans unvCookie. Cette personnalisation doit vespecter les dispzsition, bisees zans lesvpresentes. Il pourra egal!ment supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees sgjon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentess

Loxsque le Sife permet a l'internaute d'envoyeahet/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque n*ture que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation appl#cable et ne portu;t ni .ttrinqe aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonwes mœurs tels que %efinis par la legislation frynçaise.

cn particulies, cesccontenus ne domvent pas presemter de iaractere pornographique ou pedopdile, porter a la semurite ou p l'integritu d'un Etat ou d'un territoi*e, quel qu'il soit, inciter a la taine, a lalviolence, au suicide, au racisme, v l'antisemitirme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dehucrimes de guer:v ou des crimes contre l'humaeite.

La souscription et l'utilisati#n des Service, font j'wbjet de uonditions generales et de conjitions particulueres de vente et/ou d'uttgisation specifzquesw

Lien vers d'autses sites
Iw peut etre propose des lie-sadepuis les Sitej vers das sites tiers. Ces site@ sont independants, SFR#n'edite pasret ne controle pas ces*sites. Les liens vers *ous sites ne constitgent, en auczn caj, une mpprobation ou un parten.r&at entre SFf et ces sites. Desklors,oSFR ne saurait etremrgsponsable de leurs contenus, keurs produits, leurs publicites ou tous@elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,,ces sites sonf soumis a leura proprks conditionn d'utilisation.

Donnqes personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en viguerr, SFR collecte et traite des donnees perionnelljs concernant les internaates dans le xadre d;,leur navigatioj sur notme Site (voir notre politique de glsgion des cookies) et/ou de leuj souscriptioc a zes offres et se.vices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferent&s).

Les donnhesmp%roonnelles sont traitees par lgs societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptirles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont lonservees pour la d%ree de la fourniture des jervpces et/mu de la finalite des traitements sp-cifiquekc&Pour e,ercerxses droits, l'internaute peut adrlsser un courr&er mentionnant ves nom, prenom,-anresse avec une copie dj sa piece d'identite a : Service cnient SFR - donneek personnell*sl- TSA 10101t- 69947 LYON eEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de lwinternaute si elle estime necestaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prokegergses servicvs, ses clients ou encore sur demande des autor!tes judiciaires.

Interaction de SFR avec les internaut@s
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clientset d'assurer un service pzrsonnalise, S#R peut collecter les echtnges mt gentioss de ses services realises sur internem. A ce titre, l'inlernaute dispose d.un droit d'acces# de rectifpcation ;t de suppression des informattons personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son &om, son prenom, son pseudonyme utilise lors dh ses echangus avecbSFR sur interxet et la copie de sa piece d'identite a e'sdresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISc
Memorisation&oes identifian#s de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, sqil coche l! case "lRester connecte ", la session restery active pennant soixante (60) jours ou jusqu'i deconnexion de sa part (meme apres fereettre du savigatbur ou a:ret de l'ordinateui). Il aurg ainsi acces a son gmmpte en lfgne et/ou a sa messagerie ,ans s'identifier a chaque foish

Il est recommande aux ahonnes utilisant un ordinsteur public ou qui cdrtagemapent leur ondinateur#avec d:autres utilisateurs ie ne pas cocher cette case.

Propriete desSFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vid:o, son,aetc.) consultables sur le Site er/ou via les Serviees sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou deeses partenaires; L'i%ternaute n'est donc pas habilyte a reproduice, representerwou commerciali&erices contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemint autorises par l*ur proerietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuge utilisot!on secondaire des ctntonps duoSite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisat*on d'un liencavec le Site, l'@nternaute devra contacter au prealiile SFR a l'adresse swivante afin d'obtenir l'aut#risaaion necessaire a cet effet : SFRj Drrection de la Communication, y6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-re*pect de cett; inberdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte au. droits des personnes et peut f ce titre engager la responsawilite de l'internaute, y comp!is dans le cadrebdfune action penale.

Loi applicable
LehSite est regi par la loi française. Les presenbes conditions generales d'utiaisation et mentions legales sont soumises au droit franç-isb En cas de differemd .t a defautgd'accord amiabhp, le litige sera porte devakt les tribunau- frarçais conformemrnt aux regles de competence enzvig#eur.-