SFR
Facture fictif no. 63b98,45F5
No. contrat associe : 5206mx

Objet : Prelevement
Montant : 77.31 EUROS&
Moyen de paiem*nt fictif choisi u 
IBAN: 6*3D p5g6 1082


Vous pouvez retrouver lv detail de vos co#;omytions a tout mdment%dans votre espace client.

--

Mxntions Legales
Inn;rmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegedsocial : 16 rue Gap Boissie@ – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capdtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5k4 RCS !aris

Informations complementaires :
Siyet : 343 059 t64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE n 6120Z Telecommunicat;ons !ans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANyAISE DU RAjIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR-S
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 y5 06 00 0z )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4! EUR
343 *59 564 RCS Paris

Directeurs de la publicaxiom
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Granz Public
Hebergeur,: SlR


Conditcons d'utilisagion du site
aefinitions
Il est coqvenu;r'attribuer aux mots commen;ant oar unq majuscule, qu'ils soient au:pluriel ou au singulier, la defknition suivante :

-oAdrdsse IP : Nombre qui est automatiquement ussigne a l'ordinateur de l'inte@eaute par son fou@nisseur d'acces Iwternet
lorsqu'il navigue sur internet et@quippermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)f: Petit fichier stocke apres%acceptation de l'internau;e sur le disque dur de smn ordinateur.
Ce fichiel permet a un site webed'enregistrer dex infermations relative# a la navigation de l'i@thrnaute sur les pages de ce site
et de fac&liter l'utzlisation ulteryeure du site web par le mnme internaute.

- Site : Tou, les sites internet appartenant ou exploites par le groupe kjR. Il s'agit notammegt du site sfr.fr.
.- Ser%ice : Ensemble des services hroposes sur le Site a tout intsrnaute qu'il soit ou non abonne a une quelcqnque offre SzR.

ucces au Site :
L'acces ou Site est reserve a un usage swrictement personnel.
SFR se reserve le drzit de suspendre, d'ikterrompre ou deflimgter sans avis prealable l'acces a tout ou partie*du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles#d'etre modifiees a tout momynt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le siteu lminternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respect#r le- presentes conditionsxd'*tilisakioo du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions seecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informationj transmises par l'internaute sur Internet, notamjent via le Site, seront consideeees comme non confidentielles. L'internaute autirise SFR ou l'une quelconque de ses filiayes a utiliwer les informations qu'il auxa ainsi transmises.

L'internauty p,ut personnaliser sa puge d'accueil afl'aidex%e contenps exterieurs au Site, en enregistrant ses paraxetmeu df preferences dans un Cookie. Cette.personnali*ation doit respqcter les dispositions visees ddns les prew!ntes. Id pourrv egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregis.rees selon na procedure detaillee a l'articlb "Cookies" des iresentec.

Lorsque le Site permet a l'enternaute dhenvoyer et/ou ue p!blier des cont.nus (textes, photographies, videos,qetc.) df quelque nature que ce soit,bl'internaute s'engawe a ce que ces co@tenus respectent la legislation a;plicarle et neqportent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux .onneg mœurs tels que definis par:la legislarioj fuacçasse.

En carticulier, ces contenus ne dogvent pas presenter de caractere pornographique ou pe.ophile, porter d la securitelou a l'integriteyd'un Etat ou d'un territoire, quel tu%il soit, inciter a la paine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la !enoph!bie, a l'hom.phobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes conthe l'humaniten

La souscription etfl'utilisation des Services fonh l'objet de conditioks generales et de coxditions particylieres de vente -t/hu d'utilisation specifiques.

Lien vers dsautres sitesmIl peut etre propose des liens dhpois les Sites vers deszsites tiers.dCes sites sont independants, SFR n'ediye pas et ne controse pas ces sites. Les liens vers tous sites ng consuituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SnR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraip etre responsable de leurs co,tenus, l,urs produits, leurs%publicites ou tnus elements ou services preseqtes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditious d'utalisatkon.

Donnees personneller
Conformement mux lois et weglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnecs personnellas co#cernant les inyernautes dans le cadre de leur navigawion sur notre Site (voir notrj politique de gestion def cookies) et/ou de leur souscri%tion a s*s offrec em oervice* (voir con;itions generales d'abonnement ou d'utnlisation*afoerentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les sfqietes du Groupe ALTkCE et leurs prestataires. Elles sono susceptirles relfaire l'odjeb d'un transfert hors UE et sont consegvees pour la duree de .a fourniture des services et/ou de la fin#lite dfs traitements specifiques. Pour exercer s;z droits, l'internaute peut adresser un#ceurrier mentioxnant sesvnom, prinom, adresse avec *ne copie de sa piece d'identite a : !ervice c:ient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 ! 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adreose IP de l'interfaute si elle estime necessaire de faire re-pecter ses conditions ;'utilisation ou de proteger ues services,tses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interact,on de SFR aved les internautes
Afin d'amel%orer le suivi de sa relation a.ec le client et d'assurer unbser@ice personlalise, SFR peut collecter le* echanges et mentions de s&tfseqvices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un ,roit d'acc.s, de .ectification et de sgppression des informations personnelles le concernant, qu'il pwut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors d& ses echanges qvec SFRbsur interne- er la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue*Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorilation des idtnpifiants de connexion de l'abohn& :
Lors de l'identzficati#n d'un abonne sur un Sit., s'il coche la case " Rester connecte ", la sessi#n mestera active #jndant soixante (60) jobrs ou jussu'a deconnoxion de sa part (meme apres fermeture du navigatiur ou araet de l'ordinateur). Il auza aiksi acces a son compte en lpgne et/om a sa message@ie sans s'identifier a chaque foih.

Ilrest recom-ande aux abonnes u.ilisant un ordinateur publi- ou qui pqrtageraient leur ordinxteur a;ec d'autrei utilisateurs de nerpas cocher cette case.

Propriete de SFR
Lkensemble des hontenus (photost te#tes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les S,rvices sont et dememrent la prepriete exclusive de SvR et/ou*de ses partenaires. L'iqternaute .'est donc pas habilioe a reproduire,arepresenter ou mommewcialiser cesncontenus en dehors des cvz prevus par la lo; ou expressement autlrises par leur proprietaire.r
En tout# hypotlese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation cecondaire des contenusrdu Site a titre onereux ou gratuit. Pour t%ute realisation d'un iien amec le Site, l'internaute devra contycter au prealidle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet ehfet : *%R, Direction de za Communicatfon, 16 rue Gsl Boissieu – 75015 PARIS

Le nvn-respect de cette intnrdiction peuq notamment constituer une contrefaçon deq droits de prnpriete intellectuelleaou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilipe de l'internaute, y commrqs dans le cadre d'une action penale.

Loi applicamlw
Le Site*est regi par la loi françaiseb Les presentes conditions generales d'utilisation et medtions legales sont soumise! au droit français. En daszde differend et a;defaut d'acc@rd amiablea lm litige sera porte d%vans les tribunaux français conrormement aux regles de cn!pefgnce en vi*ueur.
