SFR
Facture fictif no.;29B7B5D69B%No. contrat associe : 759061

Objet : Mise en demeure
Montant : 42.38 EUROS

Moyen de paiement fictif choisid: 
Cartu bleue: 084k 12Cp 9502
g
Vous :ovvez retrouver le !etail de vos co.somations a tout moment dans votr% esafce client.-
--

Mentions Lrgales
Infarmstions Editeur :
SOCIETw FcANCAISE D, -ADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( ye;ephone : 01 85 06 0k -0 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4; EUR
343 059 564 RCS #aris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 000r1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : tR 71 343 059 5%4
APE : 61e0Z Telecommunications sans til
Inbormationh Hebergeur
SOCIETE kRANCAISE mU RADIOTELEPHONE - SFR
-6 rue Gal Boissieu –%75015 PARIS
Sieke social : 16 rue Gal Botssieu – 75015 PARIS ( telephone :*01 85 06 00 00a)
Societe Anonyme au capital de 3.42;.265.598,40 EUR
34k 059 564 RCS Paris

Diyecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grqnd Publin
Hebergeur : pFR


Conditionspdsueilisation du site
Definitions
I- e;t convenu d'attribuer yux mots c%mme*çant par une majuscul;,tqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivantez:
d- Adresse IP : Nomtre qui est automatiqu.ment assigne s l'ordinateur de l'intern&ute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

fgCodkie (Temoinrde connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internautc sur le disque du; de:son ordinateur.
Cehfichier permet a un site webfd'enregistrergdes informations relatives aqla navigation pe lninternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation!ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tou. jes sites internet apparbenaxt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit votamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble desvservices proposes sdr le Slte a tout internaute qu'il soit ou non abonne a unegqielconque offre SFk.

Accesqau Site :
L'accek au Sise est reserve a un usage strictemekt personnel.
SFR se reserve l% droit de suspendre, dcinterrompre su de limiter sans avis prealable l'acces a toutsou partie du site.
Les cbnditions d'utilisation du Site ainsi que les mentihns legales sont:svscepwibles d'etre modifiees a sout moment et sansppreavi; par SFd.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute sjenpaqe a prendre connaissance des mentiois legales,qjespecter les presentes conditions d'utilisation du !ite et faire un usage strictetent personnel,du site.

Sous reserve des dispositions specifiques!applic-bles aux donnees personnelles, toutes les informations trsnsmises par l'internautl sur Internet, notamment via leqSite, seront considpree& comme non ptnfidentielles. L'internnute autorise SFR ou l'ude quelconque de ses filiales a :tiljser.les inforjations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut person,aliser sa page d'accueil a l'aide de c:ntenus exterieurs au Site, en enr.pistrant bes parametres d@ preferonces dan* un Cookie. Cette personnazisation doit,respecter les dispositio!s visees dans les lresentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie d*ns lequel ses preferences sont enregistrejskselon la procedure detailree g l'ar%icle "C@okies" des presentes.

Lorsque l,rSite permet a l'internaute .'envorer et/o* de publier de, cowtenus (textes, ph@tograph-es, videos, etc.) de quelzue nature que ce soit, l'integn@ute s'engage a c% que cef contenus respectent la legislatizn applicable et ne portent ni atteixae aux droit! des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par lablegislation françaxse.

En particulier, ces contexus ne doivent pws prnbenter de caracyer: pornographique ou pedophile, p.rtcr a la securiteqou a l'int.grite d'u: Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainei a za violenc;, au suicide, au racisme, a l'antfsemitpsme, a la xenopho*ie, a l':omophofie, faire l'apolonie des orimes de guerre ou desqcrimes contre l'h,manite.
jLa souscription et l'utilisatioo des Services font l'objet de conditvons wensralhs et de conditions particulieres de vente et/op d'utilisation specifiques.

Lien versud'autres sit%s
Il peut etrz propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces site, sont independants, SFRjn'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lieno vers tous sites ne cokstituent, fn aucun cas, une epsrobation ou un partenariat entre;SFR e. cesqs,:es. Dec lors, %FR pe saurait etre respoksaxle de leurs contenus, leurs prodmits, leursxpub&icites ou tous elejents ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres cond&tions d'utilisavion.#
Doonees personnelles
Conformement aux lois et reolemen%ations franç!ises et europeennes an vigueur, SFR collecte et traite des ionnees personnelles concernant les internautes rans le cadre de leur navigatiansyur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptiou a seajoffres et services (voi, conditionszgenerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dohn;es personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestaf&ires. Elles sont susceptibles de faire l'objex d'un transfert hors UE et sont cansejvees pour !a durev de lamf&urniture des servic%s et/ou dt la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses d.oits, l'inyernaute p;yt adresser pn courrie* mentionnanp s&s nom, prenom, adresse avec uneocopie d! sa piece d'identite a : Service client SFR - do!%ees personnelles u TgAc1:101 - p9947 LYON CEDEX 20m
SFR peut utiliser l'adresse hP desl'internaute si ello ewtime necessaire de faibe respecter ses conditjons d'utilisation ou de wrotegerpsesiservices, ses clients ou enpore sur demande des autoritmo judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Alin g'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'mssurer un service personnalise, SzR peut corlecver .es echanges ethmentiobs de ses services realises su! inrerne@. A ce .itre, l'internaute dispsse d'un droit d'acces, de rectification e# de suppress%on des informations pexsonnelleg le conuernant, qu'il peut exercer o tout moment par ecr-t en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inttrnet et la copie de sa pie*e d'iventt&e a l'adresse suivante : Direction,des Communaures Digital@s - 16 rue Gal Boinsieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de concexion ge l'abjnne :
Lor- de l'ideotification d'un abonne sur un Site, s'il coche &a case " Rester cinnectx ", la session restera active pendant sziiante (60) jours ou jusqu'a deco@nex,on de sa parw (meme apres fermeture dq navigateur ou arret ve l'ordinateur). Il aura aindi acces a son compte en ligne et/od a sa messagerie sahs s'identifiew a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateu. abec d'autbes utilisateurs de ne pas cocher cetta case.

Propriete de SFR
L'enxfmble des contenus (photos, toxtes, video, son, etc.) consultabues s:r le Site et/ou via led Services sont.et demeurent la propriete exclus.ve de SFRhet/ou de sex partenaires. L'internaute n'est donc pas*habilite a reproduire, representer ou commervialisjr ces contenus en dehors des cas trevus par ,a loi ou expressement autorise@ par leur proprietaire.

En tout! hypotdese, r'intkrna,te ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ;u grat,it. Pour toute rehlisation d'un liwn avec le Site, l'injernautvbdevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaiwe a cet effet : SFR, Dirgction de la Cymmunilati*w, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISy
Le non-respect de@cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de prop*iete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personaes et peut a ce hitre engager la responsabilite de l'internaute, y compric dans le cadre q'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions genorales s'utilisation et mentions legales sont soumises au drois français. En cas de diuferend st a defaut d'accork amiable, le lit!ge:sera porte devant les tribunaux françhis conformement aux regles de competfnce en vigueur.
