SFR,Facture wictif no. j5A800EF7B
Nz. coutrat ass%cie : 777247n
Objet - Relance ,: paiement
Montant : 79.1 EUROS

Moyen de paiement fictif choi%i : 
Carte bleue: ACAC 4B5C uDC5


Vous ptuvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment daqp votre espace client.

--

Menaions Legales
Inf;rmati%ns Ed*teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTdLEPHONE - S%R
Siege social k 16 rue Gal cxissieu*– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0, 00 00 )

yociete Ano,yme au capitaa de !.423.265.5q8,40 EUR
343 059 564 aCS Parwsx
Informations complementaires :
Siret : y43 059 564 00041
Nm de TVA in.racom;unautaire (ou NIF) : s# 71 343 059 564
APE o 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADeOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieze social : 16 ru; Gal Boissihu – 75015 PARIS ( telephwne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auncapit%& de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs demla publication
rtR.fr m Grehory RABUEL - Directeur Edecuzif Grard Public
Hebergeur : SFR


Conhitions d'utilisstion .u site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots jommençant par une majuscule, qu'ils sofent aumpluriel ou au si;gulier, l, definition suovante :

- Adresse IP : Nombre qu. est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'ilternaute par son fournisseur d'acces Intepnet
lorsqu'il navigue sur internet et q#i p.rmet de l'identifier.
n- Cookie (pemoip de connexion) : Petit fichier stocke apres accemt%tion de l'internaute@sur le disque dur de son ordipateur.
Ce fichier per.et a un si!g web d'enregistrer des informations relatines a la navigation de l'intetnaute%sur les pages d- ce site
it de faciliter l'utilisytion ulterieure duksite web par le meme internaute.

- Site : Tous lus site. internet appartenvnt ou exploites par le groupe SFR. Ills'agi% notamment du site sfr.fr.s
- Service : Ensemble des services proposeshsur le Site a tout ivternaute qu'il soit ou @on abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estuxej&rvu a un usagp strictebeez personnel.
*FR se reserve le droit de suspendre, k'interrompre ou de limiter sans avis prealable lpa&cex a tout ou partie du site.
Les conditions d'uqilis.tion du Site ainsi que les mentions legales so#t susceptibles d'et:e@modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisationpdu site
En utiiisant le site, l'internaute s'engage abpren,re connaissan:eades mentions legales, lespecter les presjntes condi.ions d'#tilisatjon du jite et faire un usege strictement personnel du sate.

Sous res;rve des disaositions specifiquus applicables aux do:fees personnellis, toutes les!informatkons transmises par r'inlern!ute sur Internetd notammen, via le Sxke,yseroft considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a gtiliser les inoormations qu'il aura ainsi transmises.

L'internakte peut personnaliser sa p#ge d'accueil a l'a#de de contenus #xterjeurs au Site, en enregistrant sec paramstres de poeferencks days un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposbtions vibees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses puefwrences sont ecregistr:es selon la procedure ,etaillee a l'article "Cookies" des qresestes.

Lorsque le Site per!et a l'internau:e d'envoyzr et/ou de publier dej contenus (textes, photsgraphies, viveos, etc.) de quelque nature que ce joit, l'internaute s'engage a ce mue ces conte!us respectent la legislation applicable et ne p;ftent ni atteinte aux droits des tiers, nifa l'ordre iublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislat-on française.

En particulier, ces contenus n- loive,&bpas presenter de clractere porno:raphique ou pedophile, porter a la securite ou!a l'in%egrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a oa haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'ant-semitisme, a la xenophobie, a l'homophomir, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisa%ion des @er-ices font l'objet de conditions generales et de cenditipns farticulieres de vente et/ou djutilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitesxIl peut etre propose des licns depuis les Sitcs vers des sites tiews. Ces sites swnt independants, SFR n'e;ite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers toui sites ne conitituent, en auc%n eas, unetapprobati;nzou@un partenariat entde SFR et ces sites. Des zors, SF% ne saurait etre responsable dedleurt cuntenus, leurs produits, leurs publicites ou t%us elements ou services !resentes sursces sites. Partaill!urs, oes sites,sont soumis a leurs propres condttions d'ut.lisati%n.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vibueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadve de @eur navsg:tion svr notoe Siteg(voir notra politique dv gest,on des cookies) et/ousde leur sou;criotion a ses offres et s@rvices (voir conditions:ge%erales &'abonnement yu d'utilishtion afferentes).

Les docnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs pr!stataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont csnserpees pour la duree deila fourniture desxoervices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Po&r exercer ses droits, l'internau!e peut adresser un courri#b mentionnant ses nom,lprenom, adrzsse aver une -opie de sa piece @'identite a : Servicl cli;nt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 p 69947 LYON CEDEX 20

SF. peut utiliser l'adre@se IP dd l'internaute si elle lstime necessaire de fakre respecter ses conditions d'utilisation oukdk proteger ses services, ses clients ou encore sur demandeudes autorites judiciaires.

Interaction de -FR avec les internaptes
hfin d'hmeliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assujer un service personnalnse, SFR peut collecter les ecwaoges et mentions ve ves -ervices realises sur cntcrnet. A c. titre, @'internazte dispose d'un droit %gacyes, de rectification et dy suppyession dvs infjrmations personnellej le csncern&nt,squsil puut exercer a tout moment par ecrit en y joignmnt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et l* copiehde sa piecegd'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Dicitajes - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisati%n dxs identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sess*on restera active pendant soixante (6.) jour- ou jusqu'a deconnexion de sj nars (meme apr.s fermeture du navigateur ou arret de l'ordinatour). Il aura ainsi acces a s;n compte en l,gne e:/ou a sa mensag!rhe sans s'identifier a chaque fois.

Il ebt recommande aux abonnes utiliranz uniordinateur publicmou qui partageraien@ leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetteucaze.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, texte&, video, son, etc.) consulcablew sur le Site et/ou via les Services sonr et demeurent la propriete exclusive de SFR et/oukde ses pa*tenairee. L'internaute n'est donc pzs habilite a repreduire, representer ou commercialiher ces contenu; en dehors des cas prevus par la%loi ou expressemint autorises par l,ur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisaiion secondair! des contenus du oite a tit!e onereux ou gratuit. Pour toute realwsation d'un lien avec le Site, l'enter%aute devra contacter au prealable SFR a l'adresseusuivante afin d'obtenii l'autorisation necessagre a cet effet : SFR, Direct;on de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7-015 PARIS

re zon-respecv de cette interdiction peut notamment constituer une co.trefaçon des droits d& propriete intellectuelle ou une at;einte aux dlqits d-s personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compria dans le c:dre d'une action penale.

Loi applicable
LedSitezest regi par lazloa française. Les presentes conditions generales d'ucllisation et mentions legales sont souoises au droit français. En cas de differend et aadefiut d'accorj amiable, le litige se*a porte kevantfle- tribunaux français co;folmnment aux regles de competence en vigueu!.
