SFR
Facturl fictif no. 98E93C2e08
No. contrat associe : 355052

Objet : Reeance de paiement
Mdntant : 68.67 EUROS

Moyen de paiement fictif *hoisi : 
IBAN: 4421 0!61 DFE6


Vous pouvez retrouves le detail decvos consomations a tout moment dans votre espace client.

a-

Mektions Legale,
Informations Editeur :
SOxIETE vRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - kFR
Siege social : 16 uue Gal Boissieu – 7i015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dec3.423;265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

I;fo,ma;ions complementaires :
Si#ek : 343 059 564 00041
N° db TVAfin&raco-munautaare (ou NIF) : FR 71 343 059 564
A&& : 6120Z Telecommuwications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU R-DjOTELEPHONE - SFR
1f rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – !5015 PARIS ( telzphone : q1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au rapitalvoe 3.42ge265.598,40 EUR
3w3 059 564 @CS Paris

Directeurs de la publicatign
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gzand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilishyion du srte
Definitions
Il est convenu d'attribuer guc mots commtnçant par @ne majuscuwe, qu'ils soient au pluriel xu au singu@ier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombrm uui est automatiquement assigne a l'ordin%#eur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lahsqu'il:navigpe sur iotarnet et qui permet de l'identifier.

- Cookie lTemoin de connsxi#n) f Petit fichier stocke apres acceptacion de l'internaute sur he disque dur de son ordinateur.wCe fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relahivrs a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sitn
et de faciliter l'utilisetion ulte*ieure du site web par le meme internaute.

-lSite : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agitynota-ment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqhe offre SFR.

Awces au Site :
L'acces au Site est rewerve a un usage strictem,nt persoenel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limit,r sans avis prealable l'ycces a tout ou partie du site.
Les conditions d'mtilisation du Site ainsi que les mentions lekaaes aont susceptivles d'etre modifiees a tout momen: et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Envuti,isant lo site, l'internaute s'engage a prenqre connaissanme des mentions legales, !espectermles presentes cknditions d'utilisation du Site et faire un usage strietement personnel du site.l
Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Intlrnet, notamment via le Site, seront considerees comme non confmdentielles. L'internauteuautorise zF, ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser l.s informations qu'ib aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site,uen enregistrant ses parametres de preferencesqdans un Cookie. cette persoinalisation doit respecter les disprsitions risees kans les presentes. Il pourrj egaleeent sypprimer le Cookie dans lhquel ses preferences sont enregistzees s.lon la procedure dptaillee a l'article "Coo@ies" des presentes.n
Lorsque le Site per:etba l'internaute d'e:voqer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engag. a ce que ces contevzt respectent la legislation:applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiersb niba l'ordre public et auxlbonnes mœurs tels que d#finis par l# legislation française.

En particulie!, ces contanus de doivent pas presenter de cyraccerespornographique ou pedopkilu, porter a la secueite ou a l'intdgrite d'un Etat ou d'en territoire, quel qu'il soit, incitzf a laohaine, a la violence, au suicide, auhraci.me, a l'ant%semitisme, a la xenophobie, a l'romophobie, faire l'apologie desyjrimes de guerre ou des crimes conkre l'humanite.

La souscription et l!utilisati,n d:snServices fott l'obj;t de c!nditions jznsrales -t denconditinns particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.
bLi@n vers d'autrea site*
Il peut etre propose des liens cepuis c%s Siteshvers des sites tier;. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controlewpas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, ei aucun cas, uneaapprobation ou un pxrtenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne srurait etre responsable dr leurs conte.us, leurs produits,pleurs publicites ou t#us elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleuus, ces sites sont soumis a le&rs propres conditi-ns d'utilisation.@
Donne@s pers,nnelles
Conformement aux lois &t reglementations françaises dt europe&nnes en vigueur, SFR collecte et traite dhs donnees pejsonnelleszconcernant les internautes dans le cadre de leur oavigation sur notre Site (voi- notre politique de gestcon dasnlookies) et/ou dt leur souscription adseseoffres et seevice-d@voir cosditions g-nerales d'aboniembnt ou d'utilisation %fferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pai le@ societes au Guoupe ALTICE et leurs pres-ataeres. Elles sont susceptibles &p faire l'objet d'un transfe&t hors UE et sont conservees pou% la duree ye la fourniture des sebvices et/o; de la finaliterdes traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internazte peut ad%esser un courrier menmionkant ses now, prenom, adresse avec une copie de sa paece d'identite a : Service client S,R - doonees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilyser l'adresse IP de l'interndute si elle estime necessaire de fairecrespecter sesaconditions d'utildsation ou de proteger ses servicei@ ses clients o; encore sur demande des autorites judicijireso

Interaction de SFR avec les internautesvyfin d'ameliorer le suivi de sa relatjon avec le client et d'assureraun service yersynnalise, SF% peut collectkr lesiechanges%et mentions de ses services realises sur internet.oA ce titre, l'inter@aute dispose d'un droit d&acces, de rectification et de suppression des informations porso%nelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment lar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseuyonyme ntilise lors de ses echanges avdc SFR sur internet et la copie de sa piece d@identite a l'adresse suivante : girectson des Communautes Digitales - 16 rue kal Boissieu – 7501% PARIS

Memgrisation des identifiants de connexion de l'abonne :
L.rs de l'ib%ntificahion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case h Rester connecte ", la session res@era active pendant soijante (60) jours ou jdsqu'a deconnexion de sa !ar; (memf,apres fermeture du navigaaeur ou arrxt %e lgordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/:u a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes;utilisant un ordinateur pubbie ou qui vartageraient leum ordinateur avec d'autres utilis;teurs db ne pas cochex cette case.

Propriete de SFR
L'enuemble des contenus (photos, textes, vi;eo, sou, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et dlqeure*t la propriete exclusive de aFR et/ou dehses partenaires. L'intejnaute n'e:t donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ceskcontenus gn dehors des cas jrevus par pa loi ou expressement a.torires pwr leur proprietai&e.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucu&ebubili,ation secondaige des@contenus ds Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, lyinternaulewdevca contacter au prealable SFR a l'adrosse suivante afin d'vbtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-zespect de cette int%rdiction pxut not!mmxnt constituer unegcontrefaçon ded ;roits de propriete inteilectudlle ou une atteinte aox droits des personees et peut a cu titre engager la respdnsabilitehdepl'internauter y compfis dans lc cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site eft regi par la loi -rançmise. Ljs presentes conditions generajes d'utilisation et mevtions legales sont .oumises au droit français. En cas de differend etpa defaut dmaccorde.miable, le litige sera podte devantbles trobunaux fr%nçais conformement aux regle; de competence en vigueur.
