SFR
Factupe fi.tif no.q05DFE7Dm3C
No.%contrat assogie : 1427o4

Objet : Prelevement
Montant : 29.77 EUROS

Moyek de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: #369 5638 0pD0


Vous#pouvez retrouver le detail de vos consomatpons a touy momunt ransdvotre espace client.

--

Menti-ns Legales
Informations Editeur :
SgCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegeisocral : 16 rue Gal @oissieu – 7501m PARIS ( telephone : 01m85 0j 00 00 )

zociete Ano#yme au capital de 3.423.265.598,40 vUR
343 059 564 RCS Paris

Informatijns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° dr TVA intracommunautaird (ou NIF) : yR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fid
Iiformntions Hebergeur
SlCIETE FRANlAISE DU RADIOTELEP@ONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege focial y 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( #ele*aonee: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonome au ca-ital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

hirectekrsxde la p%blication
SFR.fr : Gregory R&BUEy - Directeur Execjtif Grand Public
Hebergeur.: SFRh

Conditions d'utalisation du site
Detinitions
Il est convenu d%aqtribuer aux mots commençant per une majuscule, qu'ils scient au plzrihlvou au sin%ulier, la definitqon sui;ante :

- Adresse IP : Nombre quiqest automatiquement assigne a l'ordinatefr de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lor,qu'il navigue sur internet e@ qei permet de l'ident*fier.u
- Cookie (Temoik de connexion) : Petit fichidr stscke apres ;cceptation de l'internaute sur l, disque dur de.sondordinateur.
Ce fichier pervet a un site web d'enregibtrer deb informations ;elatives a la navigation d@ l'internaute sur lrs pages de ce site
et de facilyter l'utilisatioe ul&erieure du lite web pat le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou expeoiteswpar le groupe SFR. Il s'agit notamment du si#e sfr&fr.p
- Service : Ensemble des services prososes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a wne quelconque offre SFR.
rAjces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricte#enm personnel.
SFR se ;eserve le droit de suspendre, d'intereompre ou de limiter sans avis prealaile l'acces a tout ou wartie du site.
Les conditions d'utilisati@n du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'e.re modifiees a tout moment et sans preavi&epar pFR.
Utilisation du site
En uti-isant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance #es mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sitezet faire un usagt strictement personnel du site.
ySous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelle,, toutes les informations transmises par l'internaute sur Interiet, notamment via le Site, seront donsidelees comme non confidentielles. L'lnternwute aut*rise SFR ou l'une quhlconque de ses filiales a utiliser les%inbormations qb'il aura ainsi .ransmises.

L'intprnaute peut personnal*ser su page d'aycueil a l'aide de bontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter l:s di;positions visees kans les presenteq. Il pourra egalement supprim.r le Cookie zans lequel scs preferences sont enregist;ees selon la procedure detaillee a l'article "Ciok%es" des nresentes.

Ltrsque le Site permet a l'internaut& d'envoyer et/ou de publier%des contenu# (textes, photogrgphies, videos, etc.) de que.que:nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent lahlegislytion applicablf &t ne portent ni atteinte aux droits des tihrs, n: a l'%rdre public et aux bonnes mœursptels que definis par la legislation française.

En paoticulier, ces contenus ne doivent paj presenter de caractehf pornographique ou pedophile,hpvrter a la securite ou a !'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soiu,tinciter a la hai&e, x la violence, au quicide, au racisme, a l'anti@emitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerke ou des crimes contre l'jumanite.

La souscription et l'utilisjtion des Servsceu font l'objet de conditions generales et de conditions part&culieres de vente et/ou d'utilisation sgecifiques.

Lien vers d'autrcs sites
Il peut ette propose des liensddepuis les iites vers des sites tie,s. Ces sites sont independants, SFR n'ed#te pas et ne *ontrole pas ces sites. Led liens vers tous sites ne constituent, en vucub cas, uneuapprobanion ou unxparte:ariat entre SFm et ces sites. Des lors, SFR ne saueait etre responsable de leurs contenus& leurs produits, leurs publicytes ou tous elements ou services presentes sur c.s lites. Par ailleurs, ces sitws sont soumis a leurs propres conditio;s d'uti!isation.

Donnees personnellts
Conformecent aux lois et regleme!tations françaises et europwennes en%vigueur, SFR collecte et traite des doniees personnelles concernant l-s internautes dans le cyd.e de leurznavigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookied) !t/ou de leur souscription a ses %ffres et services (voir con#itions generales d'abonnementwou d'utiljsation afferentes)f

Les donnees personneoles sont traitees par les societes duqGroupe ALTICE ey leursoprestalaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tr%n;fert hors UE et son* coeservees pour la duree de la fournitureqdes services et/ou de la finalit. des traitements specivequesb@Pour exercer ses drbits, l'inter*aute peut adres!br un courrier mentionnrnt scs nom, prenom, apresse avec une copie dz sa piece d'identite a : Servfce client SFR - donnees personnelles - !SA 10101 - 699p7 LYON CfpEX v0

SFR peut utiliser l'ddresse IP de l'internaute ;i elle estime necessaire de faije respejter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses service!, ;es:clients ou en:ore su: demande des autorates judiciaires.

Interactiin de SFR avec les internautes
Afin d'am.lsorer le smi.i de sa relation avec le client et d'assurvr un service personnalise, SFR peuvqcollecter les ,changes et meuti.nq des,es services realises sur internet. A ce titre, l'insernaute dispose d'un droit d'acces, fe rectification et de suppression d*s informationf personnelles le concernant, qu'il peut exercer a toub momentrpar ecrit en y joigcantrson nom, son .renom, son pseudonyme utilise lors de ses ech@nges avec SFR sur invernet ev la copie de sa piece d'id;ntiyepa l'adresse suivante : Dir,ction d:s Comeunautev Digitales - 16 rue Gal Boissieu –-75015 PARIS
fMemorisation des identifiants .e connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'u: abonne sur un Sste, s'il coche la caee " Restep connecte ", la session redterauactive pendant noixante (60) jours ru jusqu'a decoqnexion de sa part (meme apres feumeture du navigatsur ou aroet d, l'ordinnqeur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ndentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordynateur public ou qui partageraient leur oad!nateur avec d'autres utilisazeurs de ne pas cocher cette case.

aropriet@ de SFR
L'ensembke des contenu! (photus, textes, vidmo, son,petkt) consultables sur le Site et/ou via lis Swrvices s;nt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ouwde ses partenaires. L'internaufe n'est donc pas hobilite a rpproduire, representrr ou commercialiset ces contenus en dehors de% cas prevus par la loi&ou expressement autorises par leur prfprietaire.

En toute hy&odhese, l'internaute ne peut rea;isqr aucune utilisati-n secondaire des contenus df Site a titge onereuxtouggnatuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra co:tacter au prealable SFR a l'adress; suzvknte afin d'oftenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 @AR:S

Le non-respect de cette interdiction pent notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intelljctuelle ou une attesnte aux droits des personnes et peut a ce titre engager labresponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Los applicable
Le ,ite est regi par la loi françbise@ Les pre*entes conditiols generales d'utilisation et mmntions,legales sont soumises au droit français. Enxcas de differend ct a def#ut dpaccord amiable, le litige sera porte devant les jribunaux français con*ormement aux regles de competence en vigueur.
