SFR
Facture fietif no. 2C1B1B1038
!o. contrat asso.ie : 422955

tbjet : brelevementdMonta@t : 56.6n EUROS
zzoy:n de paiemeet fictif chqisi : 
Carte bleue: 1D07 DB98 6yD9


Vous pouvez retrouver le de&ail de vos consomations a tout moment dals voxre espace client.

--

MestionsjLegales
Inqormations Edituur :
SOCIaTE F@ANCAISE DU RADIOTELEPHONE -:SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06;00 00 )

Societe Anony;e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3k3 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :mSiret : 34b 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaixe (ou NcF) : FR 71.343 059 564
APE : 6120Z T%lecommunications sans fil
;nfo*mations Hebergeur
SOCIETE FRANjbIS& DU RADIOtELEPHONEv- SFRu16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :f16 rue Gal Boissieu – 75z15 PARIS ( telephone : 01j85 06 00 00 )
Societe A%onyme au capmtal di 3.423.265.598,40 EUR
343 p59 564xRCS Paris

Directeursnde larputlication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Puxlic
sebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
#l est convenu i'attribuer aux mots commençant par uae majuscule, qu'ils !oient au pluriel o& au singulier,mla definition suivante :

- Adresse IPh: Nombre qui esq automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lvrsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identbfier.

- Co#kie (Temoinxde connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l:inte,naute sur le disque dur de sop ordinateur.
Ce fichier p-rtet a un site web d'enregistrer des ivformations relatives a la navigation de l'internaute sur les.pages de ce siteeet de faciliter l'utilisation ulkerieure dg site xeb par le .eme internaute.

- Siee : Tous :es sit@s internet appartenant ou exploites pzr le groupe SFR. Il s'agit noyamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serviczs proposes sur le Sits:a toulei:ternaute qu'il soot ou n!n abonne a lne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement*personn:l.
SFR se reserve le droit de suspe,dre, d'interrompre ou,de kimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conyitions d'utilisation du Site ainsi&que les mentionsolexales sont sus*eptibles dtetrebmodifieej a tout moment et sans preavim #ar SFR.
Utilisution du sitv
En utilisant le site, l'inter&jute s'engage a prendre ;onnkissance des mentians lega@es, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sitevet fagre un usage strictement personnel du ,ite.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux dounees qersonnelles, toutes les information: transmisei par l'internau;e ;ur Internet, nohamment via le Site, seront considerees comme;non confidentielles. L'internautf aulorise S!R ou l'une q;elconque de se: filiales a utiliser les informations@q,'il aura ainsk tranumrqes.e
L'internqute:peut personnaliser sawpage d'accueil a l'aide de @o,tenus extehieurs au Si;e, en enregistrant ses parametres de preferences dans un loqkie. Cette personnalisationgdoit respepter les disposit*ons visees dans les presentes. Iq pocrragegal@men, suqprimer le Cookie dans lequerhses preferences sont enregistrees selon la pr-cedure detaillee a l'article "Cookies" deshpreseotes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/vu de:publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature quehce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legi-;ation applicable ethne portm%t ni attevnte aux droits des tiers,!ni a l'ordre public et aux bonnes mœurf tels que definis par la legislation française.

En particulier. ces clntenus ne doivent pas presenter de caractere pornogeaphique ou pedophily, porter a la secumite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quelaqu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenqphobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de luerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vantebe./ou d'utili%a#ion specifiques.

Lien ve:s d'autres sites
Il peut etre proposefdef liens depuis les Sites vers des sites tvers. Ces sites sont indepenmanzs, eFR n'edite pas etrne controle p#s ces sites. Les liens vyrs tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait ttre responsable,de veurs contenus, leurs przduits, leurs publicites .u to#s wlements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,#ces sites sont soumis a leurs propres crnditions d'utilisytion.

Ddnnees bersoznelles
Conformement aux lois et reglemen*ationszfrançaises et elropeennes en vigueur, SFR kollecte et traite des dynnees pezsonnelles conc#rnant les in&ernautes dans le cadre de leur ncvigation sur notre Site (voir notre politiqueyde gestion des cookies) et/ou de leur sousc#iotion a ses offres et servicesu(voir condituons generales d'abo:nement ou d'utilvsation afferentes).

Luh donnees personnelles sont ;raitees-par les socigtes d@ Groupe ALTICE et leursjprestptaires. Ellel sont susceptibles deefmi,e l'o*jet d'un transfert hors Ub et sont conservees pour la d%ree de la fourni-ure des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adre;ser ungcourpier mkntionnant ses nom, prenom, :dresse avec un; copielde sa miece d'identite a : Sefvice client SFR - dopnees personneqles - TSA 10101 - 69947 LYONlCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse I; de l'ivternaute siselle estine necessaire de faire respectew ses condowions d'utilisationzou xe proteger ses -ervices, ses c@ie#ts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'hmelimfer ln suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les eohanges et mentions de ses ser%ices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de uectification et de suspreksion des informat*ons personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momeut par ecrit en y joi-nant son nom,xson pxenom, swn pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet .t la!copie de sa piecejd'igentite a lradresie suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Byissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idyntifiants de concexion de l'abonne :
Lors de ;'identification d'un abonne sur un Sitx, s'il coche la case " Remter connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours pp jusqu'a deconnexion de sa par# (meme apres fermetu,e yu navigateur ou arret #e l'ordenateur). Il aura ainsi acce- a son compte en ligne et/ou a sa mxssagerie sans s'identifie; a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ord;nateur public ou qui partageraient leur ordinateur avbc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprilte de SFR
L'lnsemble des congenus (photos, #extes, vmdeo, son,setc.) consultables survle Site et/ou via l-s Se!vic@s sont et dgmeurent la propriete exclusivelde SFR et/lu de ses partenaires.,L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire# representer ou commercialiser ces contewus en dehors des sasoprevus par l:vloi ou %xpressement autorises par leur proprietaire.

Eq toute hypothese, l'internaute ne p!ut reali&er aucune utilioation eecondairc des contenus du Site a titre onereuy ou prabuit. qour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internajte dlvra;contacter au preawable SFR & l'adresse suigante afin d'obtenir l'autorisatio@ nekessaire a cet effet : SFR, Direction de*la Communication,#16 rue Gal Boissieu – 75015 PAcIS

Le non#respect de ceste interdiction peut notamment constituer une coptre#açon des droits de prfpriete *stellectuelle ou une atteinte aux droits des personfes et peut a ce titre engager la responsabilite fe l'icte:naute, y compris dans :e calre d'une actgon penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française% Lrs pres&ntestconditionswgeneralls d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français; En cas de differend et a defaut d'ac#ord amiable, le litigersera borqe dfvant les tribunaux français conformement aux reglvskde compejence e: vigueur.
