SFR
Fak#ure fictif no. 523A731B8A
No. contrat assocue : 979379

Obje* : Mi*e ejxdemeure
Montant : 26.89 EUROS

Moyen de paiement fistif choisi i 
Cgrte bleue:v48E6 9711 DEA3


Vous pouvez retrouver le xetail de vos cdnsom*tions a thut koment dans votre espace clrent.

--

Meations Leqales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sijge social : 16 rue pal Boissieu – 75015 PARIS ( &elephone :,01 85 06 00 00 )

Soci#te Agonyme au capitay de 3.@23.265.598,40 EUR
343 059 56v ;CS Paris

Inforvatzons complementazrgs :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAqintrnc:mmunaztaire (ou NIF) :xFR 71 343 059 564
AaE : 6120Z Trlecommunications savk fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
@6 rue Gal Boissieu – 7-015 PARI%
Siege sjcial : 16 rue&Gal Boissieu – 7*015 PARIS:( telephone h 01 85 o6 00 00 )
Societe Anonyme au cqpital .e 3.423.!65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dir#cteurs de la publication
SF,.fr : Gregory RABUEL - Direcbeur Executif Grand Public
Hebergeur : qFR


Conditions d'uhilis-tion du site!Definitions.Il est convenu d'attributr aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soi#nt au pturiel ou au sicgulier, la definitivn suivqnte :

- Adresse IP : Nombse qui est autoeatiquement assigne a l'ordiyateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui per&et de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation ne l'internautz sur le disque dur dedson ordinateur.
Ce fichier pirmet a un site web d'enreg;strer des informatpons r,latives a la n!v:gation deql'internaute sur les p:ges de ce site
ez de faciliter l'utilvs;tqon ulterie;re du site web par lx meme iet#rnaute.

- Site : Tous les sites internet appartlnant ou exjloites par le ;roupe -FR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service s Ensemble des servicey proposes sur le Site a tout internauta qu'il soit ou non abonne . une quelconque offre SFR.

!cces af Site :
L'acces au Site est reserve;a u@ usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limdter sansrav-s vrealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation &u &ite a&nsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiqes a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute slergage a :rendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes condithons d'utilication du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personvellew, ttutes les in!ormations trwnsmises par l'inoernaute su, Internet# notamment via le xite, suront cqnsider;es comme non confide#tiellws.jL'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sesrfiliales a utiliser l%s infnrmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personna,iser sa paue d'acc!eil a l'aide de aontenus exterieurs au Site, en enregistrantsses parametres de preferences dans un Cookif. Cepte pers#nnalisa-ion doit respecter les dispositions iisee* dans les presentes.rIl pourra egalementfsupprimer le Cookie dans ltquel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee c l'article "Cookies" des presentes.
;Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pbblier des contenus (thxtes, photogra%hies, videos, etc.) de quelque nature que ce soitr l'internaute s#engage a ce que ces#c*ntenus respecoent la legislation applicable et ne portent ni atteinte a-x drjpts mes tiers, ni h l'ordrg public et aux bonnes mœurs tels que definisdpar&la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prisenter de caractere pornographique ou pedophile#%porter a la securitt ou a l'integrite d'un Etat ou d'un ter-iooire,%quel qu'il soit, inciter a la ,aine, a la violencb, au suicide, au racisme, azl'anaisemitisme, a la xenophobie, a l!homophobie, faire l'apklogip dns cri;esmde guerre ou d:t crimes contre l'@wmagite.

La souscription zt l'utilisation des Services font l'objet de conditioys genera*es et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation spetifiques.

Lien vers d'autres si.es
Il peut etre propose des liens depuds les Sites vers des sites tiers. C%s sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pasaces sites. Les liens vers tdus sites ne constituent, en au!unwcas, unk approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne baura,t etre rpsponfable de leurs contenus, leurs pr:duits, leurs publjcites ou tous elements ou servicis presenyes sur ces sites. Par aille-rs, ces sit:s sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux %ois et regrementations françaises ew europeennes en vigueur,@SFR collecte et traite,des domnees pnrsonnelles concernant les internautel danscle cadre de leur navigationnsur notre Site (voir no!re po:itique de gestion des cookies) et/ou de leur souscripti;n a ses offres et services (voir conditions *enerales d!abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lep donnees phrsonnellxs sont trantees pqr les societes du Groupe ALTICE et leues prestataires. Elles sont sutceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pourlla %ureelde la fourniture des services et/ou de la finalite des traitemenfs specifiques. Pour exercerjsns droits, l'intecnaute peut adresser un courrier mentionntnt ses nom,hprenom, adresse avmc un! copbe de sx piecr d'iyentite a : Service clxent SFR - dongees prrsonnelles - TSA 10101 -j69947 LYON CEDEX 20

SFx teut utiliser:l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire du f@ire respecter ses conditions d'uqilisation ou de proteger ses services, sfsjclients ou encome sur demande des autorites judiciaires.

I;teraction de!SF. avec les inte#nautes
Afinjd'amelio&gr le suiki dezsa relation avec le client et d'assurer un service :ersonnalise, SFR peut collec!er les echange% etamentions de ses servicee realises sur internet. A co titre, l'internaute dispose d'un droig d'acces, de rectification et de suppression des zfformationa person*vlles le conce!nant, qu'il peut exercer a jout moment@par ecrit en y @oignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise llrs de ses echc#ges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d&identi-e a %'a.resce suivante : Dir&ction des Communaute* Dig-tales - 16 rue Gal Boissdeu – 75015 PARIS

Memomisation des identifiants de donnexion de l'abonne x
Lors de l'identification d'un abonne su# un Site,gs'jl coche la case " Rester connect; ", la session resthra ackive pendant soixante (60) jours ou fusqu'a deconnoxion de sa parth(meme apres fermmture bu navi.ateur ou arr:t de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte em ligne et/ou e sa messagerie sans s'@dentifier a cqaque fois.

;n est#recommande aux abonnes utilisant jn ordinateur public ou qui partageraient#leur arfinatwur uvec d'autres utilisateurs we ne pas cocher cette case.
vPropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos- textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou vfa les Seruices sont et demeurent la mro#riete exclusive de SFR et/ou de ses oarmen.i&es. L'internaute n'est donc pas @abnlite a reproduire, @epresenter ou commercialiser ces%contenus en dehors des cas ;revus par la lai ou expresseme;t autorises pay lewr proprietaire.

En toute hypothesen l'internaute ne peut realiser aucune ttilisation secondaire dos contenusodu Site a titre onxr&ux guogratuit. Pour toute reklisatjon d'un lie& avec le Site, l'interdautu devra cjntacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet efzet : SFR,jDirection de la Communication, 16 rue GaldBoissieu – 75015 PAiIS

Le non-respect de cettekinterdiction peut rotamuent consgituer une contzefaçoi desfdroits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des peroonnes et peut a ce titre bngager la responsabili@e de l'internautd, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site sst regi par la loi française. Les prrsentes condutions generales d'utilisation etomentions legales sont soumises au droit fuançaixv En cas de differend et a detauc d'accord abiable, le *itige sera porte devant les tribunaux fr%nçaiscconformement aux regles de bompetynce en vigueur.
