SFR
Facture fictif;no. DADvcCEA.0
No. contrat associe : 388311

Objet : Mise em demeure
Montant : t6.78 EUROS

Moyen de paiement fictif chozsi : 
Carte bmeue: 9sE2 0966 272D,

Vous pouvez retrotver le detjil de vos consomations a tout ioment dans votre-espace client.

--
qMentions L:gales
Informations Editenr :
zOCIETE FRANCAISE D# RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruevGaljBoissieu –%75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00b)

Soeiete Anonyme au capital de p.423.265.598,40 EUR
343 059 5#4 RCS Paris

Informations comilementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaife (ou NIF) : FR 7t 343p059 564
APE : 61j0Z Telecommunilytions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rul Gal Boissieul– 75015 PARIS
Siege ;ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoneb: 01 85 06 00z00 )
Socqete Anonyme au capitaltde 3g423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatio-
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exucutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'u@il;sation du s&te
Definitions
*l est convenf d'attribu!r au; mots ctmhençant pa, u;e maj%sculf, quzils soient au pouriel ou xu singulier, la eefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre,qui estgauqomatiqoement ahsigne a lrordinafeur de l'internautexpar son fournisseur d'acces Internem
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifqer.%
- Cookie (Temoin de connexion) : Pewkt fichier s.ocke apres wcceptation de o'internaute sur le disquu dur de bon ordinateur.
Ce fichier pzrmet a un situ web d'pnregistrer des informations relatives a la navination de l'internaute sur les pages de ce site
et re faciliter l'utilisstion ulterieure du site web par le meme inpernaute.

- Site : Tnus le. sites internet apparten:nt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servic.s propoees.sur le,Site a tout internaute qu':l -oit#ou non abonne a une suelconquq offre SFR.

;cces au Site :
L'acces au Site e,t reserve a*un usage strictement personnjl.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avin pr!alable.l'ac-es a tout ou partie du site.
Les conditions dfuti%isition du Site ainsi que l*somentions legales sont susceptibles*d'etre modixiees a tout momvnt et sans preavis pvr SFR.
Utilisation du site
En utili@an@ le site, l'internuut% s'engase a prendre connaissance des mentiohs legnles, respectervles presentes condinions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pers.nnel du site.

Sous reserve sesrdispositwonv*specifiques appgicables aux donnees personnellek, toutes les informations transmises !ar l'internaute sur Internep, notamment via le Site, seront konsiderees eomme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filgales a utiliswl les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute p#ut personnaliser sa pnge d'accueik a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit r&specrer les dispositions visees dans les presentes.dIl pourra egalemen& suppramer le Cookie dans leqcel sxsnpreferences sone enregistrees%selon la procedureqretaillxeua l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Si@e permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vi;eos, etc.) de quelque natuoe que ce soit, l'intecnaute s'eygage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portentin: atteinte aux dhoits des tiers, ni a l'ordre public et aux bons.s mœurs .els que definisaqar la legislation française.

En particulier, cesacomtenuspne doivent pas prebeuter de caractereipornographique ou pedophile, porner o la securatesou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il sowti inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antivemitisme, a la xenophobie! a l'homophobie, faire p'a*ologie des crimns desguerre ou des-crimes contre l'humanitm.

La sotscription et l'utilisation des Servicps font l'objet de condttions generwles et dexc.nditions particulieres de vente et/ou d'utilisatjon !pecifiques.

Lizn vers d'autles sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des swtes tiers.k!es sites sont independants, SFR n'edite pas et:ne controle p!s ces sites. Les liens vers to*s sites ne c@nstituent, en aucun ra;, une appro-ation ou un.partenariat entre SFR et ces siaes. ies lors, SFR ne.saurait etre resgonsable de leurs contenus, leurs -roduits,yleursspbblicites ou tousyeleqents ou services presentes hur ces sites. Par ailleurs, ces sites-soct soumis a l:ursdpropres conyitionsor'ut%lisatiwn.

Donnees personnejles
Conformement aux lois et rhglementatioes françaises et europeenhes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personneoles concrrnant les internautes dans le cadre de leur navigation sur &otre Site (voir nmtr@ politique de gestion des cookies) ct/ou dedleur souscrimtion a ses offresmet services rvoir .onditvons generales d'abonnement oumd'utilisation afferebtes).

Les donnees personnelfey oont tr;itees par leslsocietes du Groupe ALTICE ethleurs prestataires. Elles sont suskeptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conseivees pour-ga durev de la fourniture des services et/ou de la-finalite des traitements specifiques. Pour exercee ses droits, l'internaute peut adresser un couryier mentionnant ses nom. prenomm adresse avec une copi, de sa piece d'id-nt.te a : Service client SFR - donne-s personnelles - pSg 10101 - 69947 oYON CEwEt 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de lminternaute si elle estime necessavre de fair% respecter ses cond#tzons dputiliqa.ion ou de xroteger ses services, sed clients ou encsre sur demande des autorioes judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelior.r le iuivi.de sa relati!n av*c le client et d'assurer un seraice personnalise, SFR peut coll;cter les ec#anges et mentions de ses services realises sur internet. A ce eitre& l'intemnaute dis;ose w'un droit d'acces, de rectificatiog et de suppression des informations personnelles le concernaot, qu&il aeut exercer a tout moment par ecris en y joignanw son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur integnet ot la co@ie de sa piece d'identite l l'adresse suivante : Direct#on des Communaytes Digital.s - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARvS

Memorisationr*es identifiants de conccrion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne s#r un Site, s'il coche la case " Reste# connecte ", la session restera active pendanr soixante (6g) jours ou jusqu'a deconnexion be sa part (meme aprez fermet#re du navigateur ou arr%t dedl'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonvcompte en lignexet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il fst recommandi aux abonnej utilismnt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinadeur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case*

Propriete de SFRkL'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etcz) consultables sur le Site et/ou vua les Servicesgsont et demeufent la %rop%iete exclusive de fFR et/ou de ses partenaires. L';nternaute n'est donc pas hab-lite a rqpajduire, represtnt-r ou cohmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi wugexpressement autorises-par ldur proprietaire.

En toute hmpotjeseu l'internaute ne peut realisernzucune utilisation secondaire des ccntpnus du Site a titze onerrux *u gratuit. Pour toute rwalisatiov d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealablh SFR a l'adresse s.iva,te afin d'obtenir l'autorisatqon necesjaire a cet effet : SFR, Di#ection de la Commnnication, 16 rue Gal Boissieux– 75015 PARIq

Le non-respect deicette interdiction peut notamment co-stituer uge contrefaçon des droits de propriete intellectuelle oy une atteinte:au! droits des personnes et peut a ce titre engager la resxonsabilite me l'internaute, y compril danl le cadrevd'une action penale.

Loi applicable
Le Site est reqi par la loi#française. Les presentes conditions genwrales d'utilisation et mqntifns legaleslsont soxmise. au duoit français. En cas demdifferend et a defautpd'axcord amiablj, le litige sera porte devant les tribunaux français con:ormemenv aux regles de competfece en vigueur.
