SjR
Facture fictif no. 3FD71381A0
No. contrat associe : 184973d
Obiet : Prelevement
Montant : 93.87 EUROS

Mhyenude paivment fictif choisi : 
IBAN: 6cF1 BAA9 F9Ag


Vous pouvez;retrouver le detaip de vos consomatio%s a tjut momgnt dans votre espace client.

--

Mentiony Legales
Information% Editevr :
SlCIETE FRANCAISE :U RADIOTELxPHONE - SFR
Sieg. social : 16 ruecGal Boissieun–yt5015 PAeIS ( telephones: 01 85 -6 00 00 )
.Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EqR
343 r5d 564 RCS Pario

Informations complementaimes :
Siret : 343 059 564o00o41
N° de TVA xntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 d43 059 564
xPE : 6120i Telecommun#cations kans fil
Informhtions HebergeurzSmCIETE FRANCAISE DU RADIvTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieul– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501% PARIS ( telephone :@01 85 06 00 00 )
Societe Anony&e au capital de 3.s23.265.598,40 EUR
343 0-9 564 RCS Parxs

Directeurs de laepublication
SkR.fr : Gregory RAiUEL - Directeur Executif Grand Public
hebergeur : SsR


Co&ditions d'@tilisation du site
Dexinitiens
Il est convenu d'attribuerhaux mols commençantgpar une majugcule, qu'tls soient au plurkel ou au -ingulier,ula definition suivante :

- Adres@e IP&* Nombre qui est automatiquement assigne a l'erdinateur de l'internaute par son fournisseur dwaccbs Internet
lorsqu'il navigue sur iaternzt et qxi germet de l'identif.er.

! Cookie (Temoin de conne#ion) : Petit fichier shocke apres accepyation de l'.ntemnaute sur lemdisque dur de son ordineteur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations reladwves a la navigavion de l'internaute sur les pages de ce si@e
et de facilitgr l'utilisation ultirieure du siae weg pir le meme internaute.

- Site : Tous les sites xnternet,appartenant og exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemb@e des syrvicej proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit o, non abonne a une quel#on.ue offre SFRw

Ac,gs au Site :
L'acces au Site est resezve j un usage strictement personnel.
qFR se reserve le troit de suspendren d'itterromprt ou le ,imiter sans avis prealable l'acces a tout ou partiq duvsite.
Les:conditions d'u!,lisation eu Site ainsi qul les mentikns legales sont susceptibles d'etre modifiees z tout momeqt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaisvance des men-ions legales, respecter les presences conditions d'utilisation du Site-e.sfaire yn usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees person@e:les, toutes les informations transmises pa# l'internqute sur Internet,vnotamment via le nite, jeront considerees commelnon c!nfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unn quelconque de ses filiales a utiliser les inforxazions qu'ilyaura ainsi transmises.

L'internaute peut !ersonnaldser sa page d'accueil a l'aide dv cnntenus exterieurs au Site, en enregistr-nt ses paracetres de preferences dans#un Cookie, Cetth personnalisation doit r*specter les dispositions visces dans les presentes. Il pourqa egalement supprlmer :h Cookie dans lequel ses preferetces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.s
Lorsque le Site pemmet a l'internaute d'envo*eb et/ou de publier des con&en-s (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nacure que ce soit, l'internaute s'engage ajce que ces contenus respe:tent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droit- des tiers, ni a l'ordre public et aux b-nnev mœurs tels que:definis par la legislation qrançaise.

E# particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractmre pornog,aphiq;e ou pedophile, p*hter a la securite ou a c'integritead'un Etat ou d'un te#ritoire, quel*qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au hacisje, a l'antisemitigme, a la xcnophobie, a l'homophobie, faire l'qpol@gie .es crimes de guerre ou dns cfimes contre l'h;manite.

;a@souscription et l'uailisation des Services font l'objet ue conditkons generclqs %t de conditions paytcculieres de vente et/ou d'utilisatios specifiques.@
Liengvers d'autres sites
Il peut etre wropose des liens depuix le; Sites vers des site; tiers. Cesgsites s&nt independants, SFR n'edite pas et ne zon@role pas ces sites. #es liens verd tous sites ne constituent, en auzun cas,duhe .pproba*eoq &u#un partenaria* entrecSFR ed ces sites. Des lors, SFR ne zaurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elem%nts ou serv;ces presentes surcce; sites. Par ailleurs, ces siteg sont soumisoa leurs propr#s condktions d'ubilisation.

Donnees pernonnelles
Conformemeft nxx lois et reglementations françaises et europeennes en vdgueur, SFR ;ollecte et %raite des ;onnees pegsonnelles joncernant lfs internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique defgemtion des cookies) et/p* de l,ur souscriprion a ses offres et services (voir c.nditions generbles d'abonnement ou dnufilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitess par les societes du -roupe ALTICE et leurs prestatai,es. Elles sont susceptibles dexfaire l'objet d'un transfyrt hors UE et sont conservees pour la iuree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour ex*rcer ses droits, l'inteinauwe pwut adrzsser un courrter mentionnant ses nsm, prenom, adresse zvec un% copie de sa pibce d'identite:a : Service client SFR - donnees xersonnelles @ TSA 10101!- 69947sLYON CEDEX 20

SFR peut utiliber t'adresse IP de l'internaute si elle e%time necessaire de faire respecter ses coqditions d'utilishtion pu*de proteger ses services, ses!clients ou encore su- dema-de des autwrites judicia,res.

Ineerjctiok de aFR avec ley interaautes
Afin d'ameliorer le suivi de-sa relation avec le client et d'assurer un se:vicy personnalise, SFR peut collecter led gchanges et mentions de ses services realisks,sur internet. A ce titre, l'internaute dispose.d'un dmoit d'acces, de rectifrcation dt &e suppressaon des inforlations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jjignant ron nom, sonfprenom, son pseudonymj utilise lors de ses ekdanges avec SFR sur internet et lawcopie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifilnts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un rbonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la iession restera active.pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexponlde sa pa&t (meme apres fermeture du navigateur oh arret,de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a songcompte en li!ne et/ou a sq messagerie sans s'idr%tifier a chaque fois:

Il est recommande aux abonnes utilisant un o,dinateur pqblsc ou qui partageraient leur!ordinateur avec dlautrzs utilisateurs de ne paswcjcher cette case.

Proprieue de SFR
L'ensemble des cintenus (photos, tewtes, v:deo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demgurend na propriete exclusive de SFR et/ou ke ses partenairesf Lhinternaute n'est donc pas eabilibe % reproduire, representer ou commeruialiser ces contezus enkdehors des cas prevus par ma loi ou expressement autorises par leun proprietaire.
,En toute hypothese, l'internaute ne pe&t%realiser aucune :tilis-tion secondaire des ckn&enus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisaoion d'un l@en avecblejSite, l'int&rnaute devra contacter au prealable SFR a r'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicafion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

L% non-respect d: cette-interdiction ;eut notamment constituer ung contrefaçon des dr#its de propriete intellectuelle ounune atteinte aux droits des personnes et pent a ce titre engager laqresponsabilite de l'internautem y compris dans le cadre d'une action penale.

Loidapplicable
Le Site est regi par la loi françeise. Les preshntep condit&ogs generales d'utiliiation et mentions legalel sont soumises au droit françays. En cas desdifferend@et a defaut d'accord am.able, le litige sera porte devant les tribunaux français confmrmeeent aux regles de competeuce en viguuur.
