SFR
Facture foztif no. 3E481D14B1
No. c&ntrat associe : 467510

Objet : Prelevement
Montanu : 98.76 EUROS

Moyen de ppiement fictif choisi : 
Carte bleue: h0E8 237@ D32u

cVous pouvez retrou:er le detail de vos consomations a tout *onpnt dans vodre espace claent.

--

Mentions Legales
Informaeions vditturs:
SOCIsTE FRApCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sohial : 16 rut Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :w01 85 06 00 00 )

Societe#Anobyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343t059 564 RCS Paris

Informations cosplem.ntaires s
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56z
APE : 6120Z Te:eqnmmunqcations sans fil
Informations Hebergeur
SyCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAiIS
Siege social : 1. ruevGal Boissieu – 75015 PARIS ( ttleph,ne : 01 85 06 00 00 b
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343q059 564 RCS Paris

Dir@cteurs de la publication
SF*vfr : Gregory RABUEL - Directeur Exec!tif Grand Public
Hebergeur : SFR
r
Conditions d'utilisation du site
Definieiovs
Il est convenu dgattr&huer aux mots commebçanthpar u:e majuscule, qu'ils soient au hluriel ou au singulier, la definbtion suiyante :

- Adresse IP : Nombre qui est.autamatiquemont assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fovrnismeur d'acces Internet
lo:squ'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

d Cookie&(Temoin de connexion) m Petit fichier stocke aprns acceptation de l'internante s%r &x disque dur de son ordinateurc
Ce fichier pe!met a un sixe geb d'euregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaule sur les pages de ce site
et de fac.liter l'utilisation ulte-ie*re du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lks sites internet appartenant ou exploites p%r le groupe SFR. Il%s'fgit notamment du site sfr.fr.

u Service d Ensemble des seovices propos-shsur le Site a tout internaute ql'il soit ou nonbabonnera une quelconque offre SFR.

Acces au iite :
L'wcces au Site est reserve a un usage strectement personnel.
SFR -e reserve lv droit de suspendre, d'interrompre ou de limicer s@n: avis p;ealable l'acces a tout ou partie du site.
Les vonditionsnd'utixisation du qite ainsi que les mentions legates sont susc!ptibles -'e,re modifiees a tout moment et sans prefvis par SFR.
Uti:isation du site
cn utilisant le site, l'intarnauke s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strzctement personnel du site.

Sous&meserve deshdispositions specifiyues applicables aux dennees pe.sonnel@es, toutes l#s informatio*s uransmises par l',nternaute sur Internet, notaljentuvia le Site, seront considerees co%m@ non coafide:tielles. L'internaute autodise SFR ou l'une quelconque de ses filiwles a gtiliser les cnformations qu'il aura ainsi trans,ises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de-contenusfexterieurs au Site, enoenrpgistrant ses parcmetres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation duit respecter les dispo*ztioas visees dans les pr,sentes. kl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pr.ferences sont enregistreds selon la urocedure dftaillee a l'article "Cookies" des pxesentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier dcs contenus (textesq phxtographies, videos, etc.) de quelquegnature gue ce soit, l'internaute s'eqgage a ce,que ces contenus respectentxla legislatihn appgicable et ne pprtent ni attein.e aux droits des tiers, ni a l'ordro public et aux bonnes mœurs tels que d.finis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique oy pedophile, porter a la securite ou a l'antegrite d'un Etat ou d'un territoire; juel qu'il soit, inciter.a la haine, a lr violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophubte, faire l'apologie des cri&es de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La qouscription et l'utilisatiol des Servic*sffoyt l'objet de conditiosl generaleseet de conditio.s particu,ieres de ven:e et/oudd'utilisati@n specifiq#es.
jLien vers d'autres sites
hl peut ttre propose des liens dnpuisklem Sites vers des rites tie@s. Ces sites sont independanks, SFR n'edut# pas et ne c@ntrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, u.e arorobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. fes qors, SdR ne saurait etre rduponsable de leurs contenus,zleurs pr.d;qts, leurs publicites ou tous elem%nts ou services prescltes sur ces sites. Par ailleqrs, ces sites sont sou.is a lefrs propres conditions d'utilisation.

D:nnees personnelles
Conformement auxalois et r@glementations françai;es et europeennesuen vigueur, SF, collecte et traite des donnees personnelles conbernant les internautes dani le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de festion des cookies) et/o. de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnzment ou d'utilisdtion afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatapres. Elles sont susceptibles de faire l';%jet d'un transt-rt ho,s UE et sont conservees pour sa duree desla fournivure des services et/ouxde :a fknalite des traitements specifiques. Pour eoercer ses droits, l'.nternaute peut adresder u& courri%r mentionnant ses nom, prznom,!adresse avec une copie de sf piece d'identite a : Service client SFR - donnees perhonnelles - TSA 10101 - 69f47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP devd'internaute si elle estime n:cpssaire deufaire respecter ses condicions dkutilisation ou de proteger ses services, ses clientsio- encore kurydemande des autorites juddciaires.

Interartion de SFR avec les ieternautes
Afin !'a%eliorer ke yuivi de sa relation avfc le client et d-assurer un service personnakise, SFR peut goylecter les echangqs et mentiows de ses services realises sur internet. A cx titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification ft de suppression des informateons pehsonnelles -e,concernant, qu'il-peut e*er@er a tout moment par ecrit en y ioiqnant son nom, son pre@om, son pseudonyme utili#eylors d, ses echanges avec SFR suu internet et .a copie de sa piece d'identite a -'adresse suivante : Direction des Combunautes Digitales - 16 rue Gul Boissieu –*75015 PARIS
lMemorisation des identiz:ants d: connex&on de l-abonne :
L!rs de l'identification d'un a#onne sur un Sive, s'il doche la case " Rester connecte ", la session restera activevpendant soixante (60) jogrs ou jusqu'a deconnexionsde sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il a;ra ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie saqs s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public bu quixpartageraient leur ordinatwur avec d'autr*s utilisaoeurs de ne pas cocher cette c-se.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, viduo, son, etc.) coasxltabler sur ne Site eb/oe via les Services sont et demeurent la pnoprieteiexclusive de SFt et/ou de qes partenaires. L'internaute n'est doni pas hariliteja repro-uice! representer oi commerchaliser ces contenus en dehors des bas !rerus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

Ev toute hypothese, l'internaute ne peut reali&er aucune uqil-satton second!ire des contenus du Site f titre o*erduy ou gratuit. Pour toute rjalisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR@a l'adresse suivante afiz d'obtenir l'autorisation necessaihe a clt effet : SFR, Direction de la Communicatiod, 16 wue ;al Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cettezinterd;ction pezt cotamment constituer une contrefaçon!des droits de prop,iete intelltctuelle ou une attein,e aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penaleu

Loi applicableiLe Site est regi par lamloi française. Le! -resentes condi*ions gen!rales d'utilisation et centions legales sont soumises ak droiq français. Ed cac de differend et a defaut d'aycord amiable, le litige sera porte devant les trib:naux français clnpormemeft aux regles de competence en vigueur.
