SFR
Facture fictif no. 8CDnBB6521
Non contrat associe : 523955

Objet : qise en demeure
Mon%ant : 32.6t EUROS

Moyen de paiement -ictif choisi : 
I!dN: F0CE 2l53 BF8F


Vous pouvtz retrouver ne detail de vos consomations a tout moment dans v!tre espave client.

--

Mentjons Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAw.AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social,: 16 r!e Gal Boissceu – 75015 uARIS ( telephone : m1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capithl de 3.423.265.598o40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiinsbcomplementaires :
Siret : 343 059 564 0,041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5d4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RxDIOTELEPHO@E - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rpe Gal Boissieu – 75015 PAkIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RqS Paris

Directeurs de la publi:ation
SFR.fr : Gkegory RmBUEL - Directeur Exxcutif Gr:fd Public
Hebergeur f SFR
d
Conditions d'utilisation du site
DefinitionsoIl est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

g Adresse IP : Nombre quihest automatiquement assigni,a l'ogdinateur be l'internsute par son fou@nisseur d':cces Internet
lorsqg'il naviguvrsup internet etjqui permet de lbidentifier.

- Cookie (Temoin de connexioy)c: eecit fichier stockl apres acneptjtion de l'internnute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a upksite web d'enregistrer des infor.ationr relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
etude faciliter l'utilisation ulterielre dufsite web par lefmeme internaute.

- Site : Tous le, sites internet appartenant ou exploites pbr.le gfoupe SFR.bIl szagit notam!ent du s#te sfr.fr.

-oSer*ixe : Ensemble ses services pdopeses sur le Site a tout interneute qu'il soit ou non abonle a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces iu Site wst reserve a un usage strictement personnel.
%FR se reserve le droit deosuspendre, d'inte-rompre ou de*limiterxsans avis prealable a'acces a tout ou aartwe du site.
Les conditions d'itilisatio! du Site ainsi qye les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a -out momqnu et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utiliyane le site, ldznternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes condit@ons d'utilisation.du Site et fair, un usage strictement perjonnel du site.

Sous reterve des dis&osit-ons specifiques aoplic:bles aux donnee# personneales, tou#es les informwtions transmises par l'interna#te surcIneernet,-notamment via lepSitt, seront considbr&es *omme nrn tonfidentielles.vL'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiale# a utidiser les informations qu'iltaura ainsi irpnsmises!
qL'inxernzute peut personnoliser sa page d'accqeil a l'aide deccontenus pxterieurs au Site, er enregistrant ses parametr%s de preferences dans un Chokie. Cette pers@nnacisation doit respectxr les dispositihns visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le vookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon ta procedure detaillee o l'article "Cxokies" des coe*entes.

Lorsque le #ite permet asl'intergaute d'envoyer et/ou de pgblier des contenus (textes,hphotographies, videos,ketc.) ;e quelque nat*re que ce soit, l'internautels'engage a ce que ces ccntenus respectent laflegislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits dz@ t%ers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defknis oar la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenwer de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securjte ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terri%oire, zuel qu'il soit, inciter a la haine, a pb violence, au*suicidb, au kacisme, g l'antisemixisme, a la xenopho#ie, a l'homophobie, faire lrapologie des crimes :e guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'.tilisation des tewvicesafont l'ob@et de conditions generalzs et de%conditions paeticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.z
L#en vers d'autres sites
Il peut etre prosose des lijns dopfis les Sites vers des sitem tiers. Ces sites sont independants, SFR ncedite pas et ne controle pas ces bites. Les tiens vers tous si#es ne constituent, zn ahqun vas, une approbation ou un partenariat ent#e SFR et ces sites. Des lors, lFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leury publicites ou t*us elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites;sont sou*is a leurs propr%s condktions d'utilisation.
sDonnees p,rsonnelles
Conformement aux lors e! regle*entations françaises et europeennes an vigueur, SFR collecte et tcaiwe des donnees personnellesjconceknant les intern#utes d:ns le cadre de lezr pavigation suranotre Site (vjirrnotre polikique de gesjion des cookims) et/ou de leur souspri.tiz# a ses xffres ev servi!es (voirgconditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lesgdonnnes personnelles sowt traitges par les societes duceroupe ALTICE et leurs prestataires. Ee&es sont suscept!bles de f&ire l'owjet d'un transfert hors UE et sont co!servees pour la duree de ba fournituke des services,et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exer%er ses d%oits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, fdresse anec une copie dersa piece%d'identite a : Service cldenh SFR - donnees pe%sonnelles - ToA 10101 - 69947 LYON!CEDEX 20
fSFf peut utiliser l'adresse IP de l'i*ternaute si elle estime necessaire de kaire respecter ses conditions d'utilisytion ou de proteger ses servicea, ses clients ou encore sur demande dnsnautorites judiciaires.faInteuaction de SFR avec les inter*aut#s
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation ave, le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecterrles ecqanges et mentionskde ses ser,ices realises sur internet. A ce titre, l'pnternaute dispose d'un droit d'acces, de rectificaxion et!je suppre:sion des informations pfrswnnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangesfavoc SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'avr&sse suavante : Direct.on des Cojmunautes Digitzxei - .6 rue Gal Boissieud– 75015 PdRIS

Memorisation des identifiants ze connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatipn d'un aboene surfunlSite, s'il cocheqla case " ce:ter conneccc ", la session r@stera active pendant soixante (60) jouns ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi ac#es a son compte en iigne et;ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande vux abonnes utilisant u; ordinateur public ourqui partageraiegt geur ordinateur a,ec d'autres utilisateurs de nt pas cocper cette case.

Propeiete de SFs
L'e&semble des !ontenus (photos, textes, video, son, etc.) consuwta@les sur le Site et/nu via les Services sont et demeurent lw prohrietefexqlusive#de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'estrdonc p;* habilite@a reproduire, repre:enter ou commercialiser ies contenus en dehors.des cas prrvws par la loi oudexpressement autoriql% par leur proprietaire.

En toute hypoth.se, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatiun secogdaire des cont&nus du Site a titme onzreux ou gratuit. Pour toute realosation d'un lien avec le Sire, l'internaute devra contacter au prealable SrR a l'ldresfh suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cpt ef!et : SFR, Direction de la Communication, 16&rue Gal Boissieu – 7501g PAkIS

Le non-respect de cette interdiction pegt notamment constituer une contrefaçon dgs droits d: propriete intellechuelle ou#une atteinte aux droits des persofnes et peut a ce titre engag@r la responsabilxte de p'internaute, y cofpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applic%ble
Le Site est regi par la loi .rançaise. Les presenqes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français.mEn cas de differend et a de-aut d'accord amiable, le litige seaa porte devant les tribunaux français conformesent auxeneglks de wompetence ep vdgueur.
