SFR
Facture fictif ny. A7F70976qE
No. contrat associe : 738167

Objet :jPrelevement
Montcnt : 57.33 rUROSu
Moienzde paiement fictif cboisi-: 
Carte bieue: 1DEA 6b0F 06C9


Vous pouvez retrouver le denail de vos consomations a toctlmoment dans vot!e espace client.

--

Mentions Legales
Informations Edite;r :
SOCI!TE FRANuAISc DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue#G-l Boissieu – 75015 cARzS ( telepwone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUn
343 059 564 RCS Paris

Informations complemen!aires :
Siret : 343 059 564 00d41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIm) i FR 71 343b059 564
AuE,: 6120e Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
&OCIETE FRANCAISy DUdRADIOTELEPHONk - SFR
16 rum G#l Boissieu – 7p01b PARIS
Siege sosial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socie.e An*ny,e au capital de 3.423.265.59g,40 EUp
343 z59 56k RCS Pari:

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gr;gory RABUEL - Directeur Ex!cut&f Grand Public
Hebergeurr: SFR


Conditionm d'%tilisation ;u site
Definitions
Il esr @onvenu d'attribuer aux mots commenpana par une majuscule, qu'ils soient au plur-el ou au singulier, la defindtionjsuivante :

- Adresse IP : Nombre qui egl automatiquement assigne awl'ordinateur de l'interxaute par son fournis@eur @'acceg Internet
lorslu'eldnavigue sur intzrnetlet qsiwpermet de l'identifier.

- Cooki. (Temoin,de connexion) : Petqt fichier shocsesapres acceptationrde llinternautb sur lz disque dur de son ordinateuw.
Ce fichier qermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigatlon de l'internaute sur les pages-de ce pite
qt je faciliter l'utilisation ulterieur@ dd site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites paz le g%oupe SFR. Il s'agit notazlent du szte sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicee proeoses sur le Site a touv internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcjn.ue offre SFR.

Awces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement persosnel.
SFR se reserve *e droit de suspe-dre, d'interrompre ou de limiaer sansgavis prealabee l'acces a tout ou ;artie du site.
L!s conditions d'utilisatiln du Site ainsi que les mentionh legales sont susleptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFRv
Utilisation du site
En utilisant leisite, l'internaute s'engage a prendre connaissance dew mentions legales, respecter les presenteshconditions d'utilisbt-on du %ite et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve de%ediypositions hpecifioues applicables aux zinnees personnelles, toutes les infor,ations tra;smises par l'intereaute sur Intepnet, notammeno via le Site, seront consi@eiees comme non confideniqell:s. *'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilisers;es information% qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute#peut personnaliser sa page d'accuhil a l'aire de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un ;ooxxe. Cette perso&nalisation doit respecter les dispositions.vi%ees dpns!les presentes. Il pourra *galement supprimer le Cookie dans l@quel ses prefeh;nces sont enregistree! selon la frncadure detaillee a l'article "Cooknes" pes preshntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'en*oyer et/ou de publier des coctenus (oextes, photographies, videos, etc.) de quelqu; nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce lue ces contenus respectent la legislation applicabl% ex ne porthnt ni atteinte aux droits fes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnms mœuhs tels que definisnpar la lelislatimn frunçaise.

Envparticuliera cis contenys he doivent pas presenterfdf caractere porn%graphiqwe ou pqdjphize, porter a l# securite ou atl'integrite d'un Etatzou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vi;lence, au suicide, au rkcisme, ajl'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homop%xdie, faire l'apdlogie des crimes de guerre ou dhs crimes contre l'humanite.

La youscrbption et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generalesceb de conditionx particulieres de vente et/ou d'utilisation specvfiques.

Lien vers d'autres sites
Il peyt etre propose des liens depuis les Sites vers des site: tiers. Cew sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pcs ces sites. Les liens vers tou& si#.s ne constituent, en aucun cas,aune approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etxe responsableqde leurs contenus, @eurs produits, lsurs publrcit.s ou tou& elements ou servicxs presentes sur cks sites. Par ailleurs, ces wites mont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux liis et reglementations françaises etteuropeennes en vigueur,!SFR collecqe et traite des uonnees pevsonnelles concernant les in*ernautespdans lemcadre de leur navigationx.ur notre Site (voieunotre politique de gestion des cookies) e./ou de leur so.scription a ses offres et seivices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utvlisation afferentes).

hes donneec personnelles sont traitees par les societes du Groupe AwTI,E et leurs prestataires. Elles sopt susceptible; de fair: l'objet d'un tran&fertxhors UE et sont c@nservees pour la duxee de,la fourniture dys services et/ou deqla oinalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits,fl'internaute peut adressea un courrier menteonnant ses nom, prenom, adremse avecoune copie de sa piece d'iden.ite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10l01 - 69947fLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adres&e IP de l'internaute si elle estime necessaire de fgire respecter ses conditions d'utglisation ou%ie proteger ses services, ses clbents ou encore srr demande des autorites judiciaires.

Intersction de SFRravec les inpernautes
Afin d'amelioreryle suivi de sa relation avec le clinntvet d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et fentionu de ses s&rvices realises sur internet. A ce;titre, l'interxaule dispose d'un droit d'acces, de rectification et ne suppression des itfor.ationsypersonnelles le,concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en o joignant son no#, son prenom, sonrpseudonyme utilise lors de ses echanzes avec SFR yur,internet et la copiekde sa piece d'identise a:l'adresmvlsuivante : Di!ect-on des Chmmunaftes Digitales - 16 rue Gal&%olssieu – 75015 PAR;r

Memorisation des identifiantsmde connexion ue i'abonne :
Loms de l'idwntification d'un abonnl sur un Site, s'rl coche la case l Res#eb connecte ", la session restera active pendant siixante (60) jours ou jus@u'a decownexion de sa part (meme upres fermeture du navigateur ouwarret de l'ordinateur). Il aura ginsi a#ces a son compte en ligne et/ou a sa messagerid sans!s'mdentifier a chaque fois.

Il est uecommande aux abonnes utilisant un ordinate.r public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autues utilisateurs de ne pas cocher cette -ase.b
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textef, video, s%n, etc.) consultables s&r le Site et/ou via les Services sont-et demeurent la propriete exclusive de SFR e,/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repsoduire, ripresenter ou com*ercialise; ces contenus en dehovs des cas prevus paz la loi #utexpressement autorisvs par leur proprietaire.

En toute hypothesei l'internaute ne pe;t realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site c titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatiow d'zn leen av@c le Site, l'internmute devra pontacter au prealable SFRda l'ajresse suivante afin d'o.tenir l'autori#ation necessaire a ceg effut : SFR, Di,ection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – p50m5 PARIS
bL. non-respect dd cette interdiction peut notam,ent c;nstituer yne contrefaçon des drbits de pr-priete intejlectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a c, titre engaker la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actiyn penale.

Loi.apylicable
Le Site est regi par lt loi française. Les presentes coxdit,ons generales d'utilisation et mentions legal;s sont soumises au droit fradçais. En cas de differend et a defaut d'accord amifble,tle litige sera pkrte dcvant les tribunaux françaislconformement aux regles de competence en virukur.
