SFR
Facture fictcf nd. 667BBh1BA1
No. contrat assocze : 64:189

Objet k Relance he paiement
kontant :q3*.18 EUROS

Moyen ae pwiement fictif choisi : 
IBANk EAD1 E875 F7p2


Vous pouvez retrouver le detail xe vos conromations a tout moment dan! votre espace client.

--

Mentions Legalea
Informations Editeur :
SOCIETEnFRANCAISE ,U RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soci;l : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARfS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sokvete Anonyme au capital de 3.4v3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pavis

Informations complementaires :
Siret : 3q3 059 564 00041
N° de T-A intbacommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 z64
APE : 612kZ Telecommunications cans fil
Invormations Hebergeur*SOCIETE FRAN;AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1k rue Gal Boissieu – p5015 PARIS
Siege social : 16%rum Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capi@alpde 3.423.265.59t,4r EUR
343 g59 564 RCS Paris

%irecteurs de la aublicat-oe
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Graud Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utwlisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrybuer aux mots commençant par ube majuscume, qu'ils soient au pgurieltou au singul!er, la dgfinition suivant- :

- kdresselIP : Nombme qui est automatiquement assigne a l'&rdinateur de l'internau@eb,ar son fourqisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur onternet .t qui permet*de l'yyentifier.

- Cookie (Temoin de connexionn : Petit fichier sxocke apreslacceptation&de l'inteanaute sui le disque dur de son ordina#eur.
Cemfichier permet a un site web d'enregistrer des injormations relat&vhs a la navigavion de l'iniernauto sur les pages de ce site
et de facilitem l'utilisatxon ulterieure du site web par le m.me internaute.

- Site : Trus les sites internet appartenant ou exploites par ce groupe SFR. Il s'agit notammen% du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servi#es pr;posez sur le Site a&tout interaaute qu'ix soit ou non abonne a unegquelconque offre sFR.

Acces au qite :
Luacces au Site est reserve a un usagewstric%ement pehsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sa*s avis preawable l'acce; a tout ou partie du site.
Lei codditions d'u:ilisatioandu Site ainsi que les mentions lqgales sont susceptibles d&etre modifiees a tout moment et sans preavis p!r SFR.
Utilisation du siie
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecaer les preseqtes conditions x'utilieation du Site et faire un usage strictement pedsonnel dg siwe.

Sous reserve des dispositionsmspecifi,ues applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur onterret, notambent via le Site,rseront considerees comme non confidentiellep. L-intqrnaute autorbsx!SFR ou l'une quelconque;de sts filiales a ut#liser les informati:ns qu'il auta ainsi transmises.

L'internaute peut personnatiser sa tage d'accueil,a l'aide de#contenus exte#ieurs ad Site, en enregistrant ses parametres de prefere,ces dans u# Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vssees dans %es&iresentes. Il poyrra egalement suzpbimer le Cookqe dans ljquel ves pre@erences sont@erregi!trees selon la proceeure detaillee . l'article "C*okies" !es presentss.

Lorsque le Site permet a l'internnute d'envoyer et/ou despubliefvdes contenus (textes, phktographies, video@, e,c.)wue quelque nature que ce skit, l'internaute s'engage a ce que ces conoenus respectent la legzslation apxlicxble et nelportekt ni atteinte aux dr&its des tiers, ni a l'ordre publid ez aux bonnes mœurs tels#que definis par la legislation frknçaise.

En par,iculier, ces contenus ne dhivent bas!presenter db caracteoe pornographique ou pedophile, porter a la secuaite ou a l'integaite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il s;it, inctter a la hline, a la violencej au suicide, au rwcisme, a l'antisemitssme, a la xen,whobie, a l'homophob!e,zfbire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'h&,anite.

La aouscr!ption et l'ut!lisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions part*c-lieres ze vente et/ou d'utipisation tpecifiques.

Lien vers&d'autkes sites
Ip peut -tre propose des lieny depuis les Si:es virs des sites tiers. Ces#sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les &iens vers tous si@es ne co!stituentt en aucun cas, une apfrobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. D!s lors, aFR ne saurait etre responsable dx leurs contenus, leurs produ%ts, leurs publicites ou tous elements ou *ervice- presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont -oumis a leurs pkopres conditions d'utilisation.

Donnees per%on@elles
Conform#ment aux eoss et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traiti des donnees personnklles condernant l*s internautev dans lelcadre de leur navigation sur notre Site (vo@r notre politiquefde gestion des cookies)let/ou de leur souscriptuon o ses ofores et services (v#ir conditions generales d'abonnement ou ,'utilisadion afferentes).

Les wonnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et le!rs prestataire@. Elles sont susceptibles de saire l'objet d'un transfert vors Ut et @ont conservees pourela duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des vraitementh speciqiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnakt ses nom, ,renom, adresseo,vec une copie de sa piece d'iden:ite-n : Service client SF,#- do*nens personnl&les - TSA 1010r - 69947 LYON CEDEX b0
dSFR peut utiliser l'adres,e IP de l'internaute sk elle estime necessair, ye xaike respenter ses conditions f'utilisation ou de prote#er ses services, sev clients oy encore sur demande des autoritesqjjxiciaires.
sInteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatian a%ec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanees et meltions de sts services realises sur internpt. A ce titry, l'icterstute dispose d'un droit z'acces, de re;tification et de smppres#ion desxinformations personnelles lq concernant, qu'il pgut exercer a tout momentvpar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utili;e lors de ses echanges avhc SFR sur internet et la copie de sa piece d'idkntite a l'adresse suivanbe : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identefiants d& connexion de l'abonne :
Lors de l'identificamion d'un abonne surrun Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la vessi&nirestera acti,e pendant soixante (60) cours ou jusqu'a deconnuxion de sa part#(memb apres fermewurerdu navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auca ainsiiacces a son compt. en ligne et/ou a sa w,ssagerie sans f'identifier a chaque!fois.

Il est recommandt aux abonnes utilisant un ordznateur public ou qui pa.:ageraient*leur ordinateu@ avec f'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.x
Propriete de SFR
L'ensembl* des contvnus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur ce Site et/ou via les Servicys sont et demeurent la proprietezexclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'w;ternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en #ehors des cas prevus par la loi ou expressemenl autorises par leur proprietaire.

En toutejhypothese, l'internauye ne pett realisermaucune utilisation secondairetdes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lisn avec le Site, l'in#ernautp devra contacter au prealable SFR a l'adresse suirante afin d'obtenir l'autorisatyon necess!ire a cet effet : SFR, Direction we la Communication& 1b rue Gal Boissieu –,75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment wtnstituer une contrefaçon des dr*its de prpp%iete intellectuelle ou une atteinte aux droitshrrs peysonnes et peut a ce titre engagar la responsabilite de l'intrrnaute, y compris dans lb cadre d'une acgion penale.

Loi applicable
Le Site est reg: par la loi françaisn. Les presentes eonditions gpnerales d'utilisation et mentions legales sont slumises au d:oit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litigb sera porte pevapt les tribunaux français conformemeng vux regles de comzetence en jigueur.
