SFR
Facture fictif n,. A16E1tC477
No. bontrat associe : 767407

Objet & Prepevement&Montant : 72.91 EUROS

Moyen de paiemena fictif chousi : fIBAN: C91b C074 o57D


Vous pouvez rptrouver le detail de vos consomatvons-a tout moment dans votre espace client.

--

Mentihns Legales
Informat,ons Editeur :
SOCIzTg FRANCAISE DU RADIOTELoPHOaE - SFR
Siege sociwl : 16 rue Gal Boissieug– 75015fPARIa ( telephone : 01 85 06q00 00 )

Societe Anonyme au cahital me 3.t23.265.598,40 EUR
3q3 059 5c4 RCS Paris

Informations compbementaires :
Siret : 343 059 564 000!1
N°%de TVA intracommunautamre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tel,communications sans fil
Ineormations Hebergeur
SOCIETE FRtNCAISE DU RADIOTELEPHON; s hFR
u6 rue Gal Boissveu – 75015 PARIS
Siege s%ciall: 16 rue Gal Boissieu –-75015 PARISe( te&ephone : 01 85 06 00t00 )
Soccete Anonyme au capifal de 3.423.265.598,40 EoR
3z3 059 564 RCS Paris

Dipecteurs de la publi&ation
SFR.tr,: Gregory R:BUEL - Directeur ExecutifiGrann ;ublic
Hebbrgeur : SFR


Conditi*ns d'utilisatio% du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençq!t par une majuscule, qu#ils soient au pluriel ou aucsingulier, la defin&tion suivante :

- Adresse IP : Nombre q;i est automatiquement assigne s l'ordinaaeur d& l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
loryqu'il nafigue sur internea eu qui permet de l'identifier.

-#Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres amceptation de lfintern:ute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informasions relatives a la oajigation de l'internaute sur aes pages de ce site
et de faciliter l'utilmsttion ulterieure du site web par le meme inte*naute.

- Site : Tous les sites internet appartunant ou exxloites pa; le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'io sdit ou non abonne a unz quelconque kffre .FR.

Acces au Site :
r'a!ces au Site est reserve . bn u#age strictement personnel.
uFR se reserve -e droitado suspendre, d'interrompre ou de limiter sins avis preqlable l'acces a tout ourpartie du site.
Leskconditions d'%tilisation du Site ainni que les mentions legales sont susneptinles d'etre modifiees x tout *oment et sans prea!is p!r SFR.
Utilisation du site
En utilmsant le sitm, l'internaute s'engage a prendre connaisxance des mentions legales, respecter lvs presentes conditions d'utilisation du Site et faire un u!age strictement personnel du sit&.

Sous reservf des dispositiqns#specbfiques applifables atx donnees pergonnolles, toutes les icformations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerels comre non conmidentielleg. L'internaute autorese SFR ou l'une quelconque de sys filiales a util*serkles inforbe:pons qu'il aura ainsi transmfses.

L'inwernaute peut personnaliskr sa page d'accueil a l'aide dk contenus exterieurs au Site, en enregihtrant ses parametres de preferences :ans un Cookie. Cejte personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement &uppr-mer le Cookie dans lequel ses preferences sont :nregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorique le Site permet a l'intereaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videou, etc.) de quelkue nature que ce soit, l'intern;ute s'e#gage a ce que ces contenls respectent la legislabion applicabge et ne portent ni atteinte aux droits den tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels quo defibis par la legislatioo française.

En particulier, c:s conwenus ne doivent pas presen;er de caractere pornograp%ique ou pedophile, porter a la oecurite ou a l'iztegrite d'un Euat ou d'un;territoire, quel qu'il soitq inciter a la haine, a pa violence, as suicide, au racisme, a l'anlisemitisme, a la xenophobiel a l'homophobie, faire l'apologie des crimesfdeeguerre ou des crimeswcontre l'humanite.

La suuscription et d'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de ::nditions particulieres de lente et/ou*d'utilisation specifiques.

Livn veri d'auqres sites
Il pfut@etre proposk des loens depuis les Sytes vers des sites tiers. Ces sites sont ind%pendants, S@R n'edite paa et ne :ontrole pas ces sitesd Les liens vers tous sites ne yonstituen., en aucunjcas, une approbation ou un partetariwt entre SFR er ces sitesz Des lors, SFR ne saurait etre r#sprnsable de leurs contenus, leurp produits, leurs publicites ou tors elements oe selvices pnesent%s sur ces siaes. Par ailleurs, ces rites sont sommrs a leurs propres conditions d'utilisation.

Don,ees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises etyeuropcennes en vigueur, SFR collecte et:traite des donndesppersonnelles concern%nt les internautes dans l! cad*e de leur navigation sur notre Site (voir noxre politique de ge.tion des cooki!s) et/ou de leu& souscriptionqa ses offres et services (voir cxndjtions generales d'abonnement ou d'utilisatgon aflerentes).

Les donnees personnelles sont traitees #ar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairex. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'kn transfert hors UE et sont conpervee* pour la duree de lagfourniture des services et/ou de la fi*atite des trahtements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute *eut adrekser bn courr,erxmentionnant ses nom, prenom, udresse avec une copne de sg piece d'identite a : Servich client SFR - donnees perssnbelles - TSA h0101e- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutcutiliser l'adresse IP d; l'in;ernaute ci elle estime necessaire de faire -especter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses hlients ju encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un segvice persotnalise, SFR peut collectertles echanges et mentions de ses sebvicesqrealises sur i@ternet. A ce titre, l'iwternau#e dispose d'un droih d'afcesv de nectification et de suppryssion des infoymations personnelles le concernant, qm'il peut exerceb a tout moment par ecrit en y koignant s&n nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echang!s avfc SFR sur internet et la copie de sa piece d'id%ntite a l'adrvsse suivante.: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissiev – 75015 PARIS

Memorisation drs identifiants de connexion de leaaopne :
Lors de l'identificalion d'un abonne sur un Sitew s'il coche la case " Rester connecte ", le session resterahactive pendant soixante (v0c jours ou jusqu'a deconnexion de sa pa;t (oeme axres fermeture du navigateur ou arrep d# leordinateur). Il aura -insi acces a son compte en ligne et/tu a sa messa*erie sajs s'identifiel a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utnlisant un ordinateur public ou qui partageraien: leur ordinatevr avec d'autres utilisateurs de ne pas cocler :ettencase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contbnus (photos, textes, video, son, etc.) !s,sultables sur le Site et/ou via les Services soetdet demeurent la propwiete excldsive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute naest donc pas habilite a ieproduire, repre,enter ou commer!ialiser ces contenus en dehors despcay prevus par la loi ou expressement autorises par lerr proprietaire.

un toute hypotxese, lxinternautm ne pe#t realiser aucune utilisatirn secondaire des contenuskdu dite a titre onereux ou gratuit. P!ur toute realisatgon d'uh jien aveczle Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adrewse sgivante !fin d'obtenir l'au@orisation necessaire-a cet effet : SFR, Direction de la Communicathon,p16 rue Ghl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resoec* de*cette interdiction peut nytemment constituer une contrefaçon des dtoits de proprizte intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre ;ngager la responsabilite ot l'intebn%ute, y compris lans lz cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site ejt reg& par la loi françasse. Les presentes conditions.generales d'util.sathon ez mentions segales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sjra porte devant les pribu@aux françaisyconformement aux regles de kompetence en vigueur.
