StR
Facgure fictiflno. 7F3E027DF9kNo. conk,at associe : 275653

Obdet : Prejevement
Montant : 49.82 *UROS

Moyen dk paiemegt fictif choisi : 
Carte bleue: 99B9 5E17 E8#6


Vous pouvqz retroyver le detail de!vos jonsomations a tlut moment dans votre espace client.

;-
@Men;ions Lugvles
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege s!ciam : 16 rue Ga@ Boissieu – 75015 PARnS n telephone : 01 85 -6 00 00 )

Sociewe Anonyme au capital de 3.423.265.59x,40 EUR
34e 059 564 RCS Paris

Inf&rmations efmplementaires :
Siret : 343 059 b64 0004.
N° de TVA intracommunajtaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatibns sa-s fil
Informations Hebeeleur
SOCIETE FRANC#ISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – :5015 PARI-
Siege socialf: 16 rue Gal Boissieu –l75015 PAbIS ( telephone : 01 85 06 00 00f)
Societe Anonyme au carital de 3.423.265.598,40 EUR
*43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.frf: Greqory RABUEL @ Directeur Executif Grand Public
Hebengeur x SFR


Conditions d;ukil;yation du sitenDefikitions
Il est convenu d'wttribuer aux motc commençant p:r une majuscbls,&qu'ils soient au pluriel ou auescn#ulier, la definioion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esi au!omatiquement assirne a l'ordiniteur de l'internaute par son fourn,ssjur d'acees Internet
lorsqu'il navigue sur inter.et et qui permet de l'identifie*.j
- Cookijl(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatioo de l'internaute s;r le disque dur de son ordinateur.
Ce fichiertpermet a un site web d'enregistrer des informations%delacihes a la navigation@de l'inteknaute surkles pages de ce siqe
h; de faciliter l'utilisationhulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les siteu internet appartenant ou exploites par le -roupe SFR. Il s'agit notamment du site sfi.fr.

- Service : En!emble des services proposes sur le Site a tout internautekqu'il soit ou non abonne a une quelconque:offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un u@age strictement pe*sonnew.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de jiviter sans avis piealable l'acces a to*t ou pa,tie du uite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentioxs legales sontbsuscepoiblesld'etre modifiees a tout moment et sa*s preavis par SFR.
Utzlisation du site
En utilinant le site, l'interndute s'engag* a prendre connaissance des mentionsvlegales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usaga&strictement personnel du sbte.

Sous reservj zes dispositkons specifiqueb applicables aux vonnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confcdentaeljes. L'ibternaute autorise SFR ou lzune quelconqueude ses filiales a utiliser les informations qu'il aura aqnsi transmises.

L'internaute pkut personnaliser sa page c'accueil a l'aide deqcontenus exterieurs au bite, en earegistrant ses parametrjr de preferenc;s dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il %ourea egalecent sfpppimer le Cookie da*s leq&el seslpreferences sonv enregistrees selon la procedurewdetaillee a l'article "Cookies" des presen@ws.

Lorsque le Site prrmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publigr des contenuz rtextes, photographies, videos, ehc.) de quelque nature que ce soit, l'inteinaute s'etgage a ce que ces contenuw respectent la legislation aeplicable et-ne portent ni atteinte acp droits des tiers, ni a l'frdre pbblic et aqx bobnes mœurs tejs que defi%is par la legiso@tion française.

En particrlier, ces contenus ne doivsnt pas p&esenter de cargctere pornogrophique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou*d'un terri!oire, quel qu'il soit, incitez a la haine, a lagiiolenceq au suicide& a& racisme, a l'antisemitisme: a la xexophobie, a l'homophobie, faire t'apologie des crimes de guerre ou des crimeh contre l'humani-s.

La souscription et l'utilisation des Services font l'!bjet de condiqions generales et de cvnditimns particulieres de vente et/ou d'utilisation sp:cifi%ues.

Lien verg d'autresksites
Is peut etrs propose des lienh depuss res Sites ve;s des sit%s tiers. Ces sites sont indepcndants, *FR n'edite pas et ;e controle pas mes sites. Les liens vers tous sites ne qonstituent, en ;qcun cas, une approbation oa un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraittetre respohsable de leurs contenus, leurspproduits, leurs publicitgs ou toui elements ou servia!s presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont sodmis apleurs propres conditions d'utilisation.

Do%nees personnblles
Conformement aux lois et reglementatxots françaises et europeennes en vigueur, SFR #*llecte et traite des donnees personnelles coicernant les internautes dans le cadre de leur navigarion sar #otre Si,e (voir notre pulitique de gestion des cookies) eq/ou de leur souscription a ses offres et se-vices (voir condidions generales d'abonne!ent ou d'utilisation aff&rentes).

Les gonnees personnelles sont trvimees par :es @ocietes du Groupe ALTICE et leurs prestktaires. Ellesvs@nt,-uscemtibles da faire l'objet n'unutransiert hors UE et sont conservees pour la yuree de la fourniture des services et/ou de lapfinal.te des traitements speciiiquesf Pour exfrcer qes droits, l'inqernaute peut adresser un courrier ment*onfant ses noz, prenom, adresse avec une copie de sa piece*d'identite a : Service client SFR l donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP&de l'internaute si elle nst&me necessaire de fai!e respecter ses conditions d'utilisation,ou de proteger s:s services, ses clients ou encore sur demandev@es autorites judiciairms.

Interaction de SFR avec les internau%es
Afin d'axeliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnafise, SFe peut collecter les echanges!et mentions de ses ssrvices realisespsur in*ernet. f ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatoon et de suppre.sion des informations personnelles%le concer:ant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrqt en y joignant son nom, soz prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echa&res avecpSFR #ur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante a Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bo.ssieu – 75015 PmRISh
Memorxsation des identifiants de ionnelion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un pitj, s'il coche la case " Rester connectx ", la session restera active pendant soixante (60) joxrs ou #usqu'a decobnexion dewsa part;(memermpres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a s*n:compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'iden-ifier a @haque foisc

Il est recommande@aux abonnes utilisant un oadinateur public ouwqui partageraisnt leur ordinate;r avec d'autresuutilisateurs de ne pas cocier cette cb#e.

Propriete de SFR
L'ensemble hes contenus uphotos, textes, video, son, etc.) conmultablej sur le Site et.ou vij les Services sont et demeurent l# proprizte exceusive de SFR et/ou de ses partenairesd L'ioternaute n'est donc p&s habili!e a reproduire, represe,ter ou commercialiser ce& contenus enmdehors oes cas prevus par la loi ou expreslement autorises var leur proprietaire.

En goute hypothesg, l'internaute ne peut r#aliser aucune utilisdtion secondaire des contenus du Site a titre onerebx%;u gratuzt. Polr toute lealisation d'un lien avec le Sitef l'internaute devra contacter audprealable SFR a laadresse suivante afin d.obtenir l'autorisation nfcessaire a cet effet : SFR- Direction de la-Commu@ication, 16 rue Gal zoissieu – 7g015 PARIS

Le non-respectxde cette interdict&oh peut notamment constituer une contrefaçon de% droits de p.opriete intellectuelle ou-une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre ebgauer la respensabilitg de l'intern:ute, y compris danu le cadre d'une action penale.

Loi dpplicable
Le Siqe est regi par la loi françause. Les presentes conditions geperales d'utilisation et men;ions legjles sont soumises au aroit français.sEn cas de diffexend et a defaut d'accord amiable& le litige sqra porte devant les tribuna!x brançais conformement aux rdgles de compnyence en vigueur.
