SFR
Facture fictif no. 1963A98503
No. coktrds associe : 547539

O:jet : Prelevement
dontant : 22.3 EUROS
mMoyen de paiement fictifnchoisi : 
wvrte bleue: EB66 B582 FE01


Vous p:uvez retrouver le detail de vps consomatidns a tout moment dans votre espace@client.

--

Mqntions gegalet
InformationuuEditeur :
*OCIETE FRANCAISE DU RADIOTELxPHONEo- SFR
Siege social : 16 rue Gal Bolssieu – 75015 PnRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soc&ete Anonyme au capit:l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N* de ,VA inqracommunautair: (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecymmunicationsqsans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIO-ELEPHONE - zFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01p85 06e00 00 )
Socir:e Anonyme au caaital de 3.423.e65z598,40 EUR
34w 05! 564 RCS Paris&
Directeurs de la publication
SFR.frd: Grecyry RAwUEL - Directeur Execu!if Grand Publgc
Hpbergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Dlfinitzons
Il e-t convenu oiattr@buer aux mots commençant par une mojuscule, qu'ils soient au pluriel ou ru sing@lieh, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ovsinwpeur de%l'internaute par sgn fournisseur d'anczs Internet
lorsqu'il navigue kur internet et qui permet de l'identifier.
@- Cookie (Temoin de connexion) : Petit iichier stockeuapres acceptation de l.internaute sur je disque du* de son orcinateur.
Ce fichie- permetla uj site web d'enr@gistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce skte
et de fnc#wit,r l'u!ilisation ulterieure du site webmpar le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenanz ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammenthdu site sfr.fr.

- ;ervice : Enseoble des services proposes sur le Si*e a tout,internaute qu'il soitbou non abonne y une quelconque offre #FR.

Acces au Site :
v'acces au Site est reservz a un usage strictementupersonnel.
SFR segreserve se droit de suspendre, d'inter&ompre ou de limiter sans avin prearable l'accqs a tout ou partie qu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont s%sceptiblas d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Urilisat%onldu site
En utilisant,le&site, l'internaute s'engage a prendre connaissanc% des mentiops legales, resvecter les presentes cpnditions d'uti:is%tion du Sitf et faire un uoage strictement personnel du kite.

Sows reserve d.s dispositions specifiques mpplicables aux dqnnees personnelles, toutes le* informations transmises pah l'internqqte sur Internet, notamment via le Site, seront c%nsider;es cxmme non conhidentielles. L'internaute auto:ise SFR ou!lpunecquelcbnque de ses filiales a utiliser lesxinformamions qu'il aura ni%si transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pagevd'acceeil a l'aide de contenus experieurs au Site, en enregistrant ses parametressde pre-erences dans yn Coocie. Cetre pe:sonnalisationldoit respecterrles dispasitionskviseesgdans les presentes, Il oourra egalement supprimer le Cookie duns l!quel ser prefer&nces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permem a l'interna,te d'envoyeq et/ou de publier des contenub (tzxtes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce woit, l'internaute s'engage a ce que cks contenus respectent la legislation gpplfcable et ne portent ni atteinte&aux droits %es tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatuon françxise.

fn parpiculier, ces contlnus ne doi&ent pag pre&enter de caractere polno:raphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etdt ou d'un territoire, quel qu'il soit, incit#r a la xainm, a la violence, au suicid:, au rac,sme, a l'an@isemitisme, a la xenophobie, a l'homophobge, faire@l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hufagite.

La souscription et l'u%ilisat@onjdes Servicek font l'objet de conditions generales et de cond%tions tarticuligres de vente et/ou d'utilisac@on spechfiques.

L,en :ers d'autres sitesfIl peut etre propose des liens depuis les Sites vers ;es sites tiers. Ces sites sont independa:ts, SFR n'edite pa: et ne controle pas ces sides. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un pfrtenariat entre SFR et mes sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leues co&tknus, leurs produite, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sutes. Par ailleurs, ces sites sont soumisoa letrs propres condztioos d'utilisation.

Donnyes personnelles
Conformement aux loix et regle#entations fr,eçpises et europeennes en vegueur, wFR cotlwcte et tra!te des donnees personnelles cotc,cnant les int*rnaotes dans le cadre ne l*ur navi.ation sut notre Site bvoir natre politipue de gestion dls cookies) et@ou de leur souscr@ptionla ses offres et services (voir coxjiteonsvgenerales d'abonnement ou d'umilisation afferen-es).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTwCE et leurs prestataires.dElles sont susceptybljs de faire l'nbjet d'!n transfert hors UE et spnt conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la mjnalite des traitemenrs specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pgut adresser @n courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - !!nnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20z
SFR peut utiliser l'adresse IP di l'internj;te si elle estime necessaire de faire respecler ses;conxitions d'utioisanion ou de proueger ses services, ses clhents ou enco#e s-r demande ses autoriees judiciaiges.

Interaction de SFRdaver les internautes
Afin d'ameliorer le suivi dk sa relation avec ne client et u'assurer un servict personmalise, SFR neut collecter les;echanges:et mentions de kes services realises#sur internet. A%ce titre, l'internaute dispose d'ui dymkt d'acces, de r:ctification etcde suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a to,t moment per ecrit en y joignant son nom, son !renom, son psxudonyme ut!lise lors de se, echanges avec SFR surlinternet et loqcopieyde sa piece d'identite a l'adresse suivgnte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501: PARIS

Mexorisation des identifiants demconnexion de l'abonne :
Lors de!l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case - Rester connecte ", la sess%on resterw active pendant soixante (60) ,ours ou jutqu'a deconnexion dm sa part (meme apres fermeture du navigameur ou arret de l'ordivateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne er/ou atsh sessagerie sans s'i-entifier adchaqie zois.

Il est recommande au& abonnesdutilisans un ordinateur public ou qaikpartageraientaleur ordinateur acec d'autres utilisateurs df ne pas coc@er cette case.
pPropriete de SFR
L'ensemblb des contenus (photos, textes, vide., son, etc.) consultables sur lesSite et/ou via bes Seyvices sunt et demeurent lakpr&priete exclusive de SFR tt/ou de ses partenaires. L'intyrnaute n'est donc pas habilite a reproduires @epre*enter ou c@mmercialiser ces contenus en dehors des cas preous par la loi ou expressement autwrises par leuh proprietaire.

En toupe hypothese, l'internautb ne peut realiser aucune utdlisation se@ondaire des conten,s du Site aytatre oeereix ou grr&uir. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'.nternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suqvante #fin d'obtenirul'autorisati@n necessaire a cet effet : SFR, Direction de ka zommunication, 16 rue Gal Boqssibu – 75015 PARIS

Le nyn-respecr dezcette interdiction peut notamment:constituer une contuefaçon des dkoirs decpropriete intezlectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabflite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est pegi par la loi fqançaisef Leskpresentes condit:ons generales d'utilisation et mentions legales sont.soumisesqau droit français. En cas de diffe#end et atdefaut d'accord !moable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competenceten vigueur.
