;FR
Facture filxif no. B345BB0CC2
No. fontrat associe : 844270

Objet : Mise en d.meure
Mgntant : 40.74 EUROS

Moyen de paiement fictqf choiwi : 
IBAN: B03F 0627 7F82


Voua pouvez retrouver le detail dk vos consomabions a t%ut momejt dans votr# espacg client.

--

Mentions Leeales
In%ormatizns Editeur :
SO,IETE FRANCAISE DU RADIOTE#EPHONE - SFR
Siege social k 16 rue Gal Boissieu – 75015 #ARIS ( telrphone : 01 c5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40#EUR
343 m59 5z4 RC; Pa&is

Informat-ons complementaires :
Sirut : 343 059 ,64 00.b1
N° de TVA intracommgnautaire (ou:NIF) : FRw71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunmcaoions sans fil
Informasion# Hebjrgeur
SOCIETE FRANCAwSE DU RADIOTELEPHOfE - SFR
16 rueyGal Boissimu – 75015 PARIS
Sikge social : 16 rue tal Boibsieu – 75015 PA%dS ( telephone : 01 85 0g 00 00 )
Societe Anonybe qu capital de 3.423.265.598,4n EUR
343 0e9 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory R*BUEL - Directetr Executif Grayd Pu%lic
kebergeur :bSFR


Co*dizions h'utilisatioy du site
Definitions-Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par unj hajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au.singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquementyassigne a l'@rdinateur de l'internaute par sonmfournisseur d'acbes Internet,lorsqu'il navjguw sur internet et qui permetvde l'identifier.
h- Cookie (demoin de ci#nexion) : Petit fichier stocku apres acceptationcde i'internaute sur le disque dur degson ordxnatdur.
Ce fichier permet a un sitehweb d'enregistrer des informat@ons relatives a la navigatlon re l'imterna:te sur les qagls de ce site
et de facnliter l'utilisation ulserieulexdu !ite web par le memiointernaut..

- Siie : Tous les sstes internet appartenont ou exploites par le sroupe SFR.tIl s'agit notamment du site sfr.fr.h
- Service : Ensemble des services przposes sur le Site a tout #nte%naute qu'i% soit ou non abonn. a une quelfonque ofmre SF;.

Accek au Site :
L'azces au Site estyreserve a un usage strictement persmwnel.
SFR se reservf le droit oe suspendre, d'inturrompre ou de limqser sans avis prealable l'aqtes a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisaxinn du Site ainsi que les mentions legale& sont susceptibles d'etre modofiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, %'internaute s'engage a prendre co%na%ssance des mentions legales, restecter les presenteq conditions diutilisamyon du Site et faire un usage strictement personnel du site.
eSous res.rve des disposivions specifiques applicablex aux donnees aersonnelles,itoutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non co!fidentielles. L'insernaute autorise SFR ou l'une quelconque depses filiafes a utiliser les informationl q-'il aura ainsi transmises.

L'internadte peut personnaliser sa page d'amcueil a l'aide de c%ntenus exterieurs !u Sits,!eu enregistrant kes parametres de preferencesydans un Cookie. Cette personnalisation doit #especte; zes dispositiohs visees da%s les presentes. Iv pourra egafement :upprimer le Cookie dans lequel ses preberences sont enregistrees selon sq procedure detailleb a l'articlee"Cookies" des presentes.c
Lcrssue le %ite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier.%es ctntenus (textes, photograhhies, videos, etc.) de quelquegnatureaque ce so!t, l'internaute s'engage a ce que@ces-contenfs respect.nt la legislatioc applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, qika l'ordre public &t auxnbonnes mœurs,tels que definis .ar la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas oresenter dv caractere pornographique ou ped;phile, porter a la shcurite ou a l'integrite d'un Et%t ou d'un territoire, quel qu'il soig, inciter h la haine, ! la vio!ence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophoxte, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contr. l'humanite.

La sousc*ilt:in es l'uti:isation des Services font l.objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'aut!es sites
Il peut eure propose dea liens depuis lis Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepelfayts, SFR nnedite pas et nehcontrmle#pas ces sites. Les liens vers toul sites ne c&nstituent, en aucun cas, une approbation ou un rautenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR n, swurait etre responsable de leursjcontenus, levrs produits, leuvp publicites ou tous elements ou seryices presentes xur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneesrpersonnelles
Conformementuaux %oiv et reglementations hranjaises et europeenjes en vigueur, SFR colleyee et trrite des donnees personn!llss concernaht les internautes dans le cadre de leur navpgation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condirions generalesbd'ab:nnemant ou d'utilisation afcerentes).

Les donnees personnnlles sont traityes par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont%susceptibles de faire l'objet d'kn transfert hors UE et sont conservee# pour la duree de lg fourniture des services et/ku de la finalilh des traitem,nts specifiques.*Pojr exercer ses droits, l'interniutq pxut adresser un couruier mentxo:nanu ses nom, ptendm, adresse avec une copie de sa piece d'identite u : Service clignv SFR - donnees personnellis -#TSA 10101 - .9947 LYON CEDEX m0

SFR peut utspisel l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessai.e de faime recpecter ses conditions d'ut:lisatitn ou de proteker ses services, ses clients ou fncore sur demandehdes autorites judiciaires.

Interactwon de SFR avnckles inteonautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relationaavey le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collectmr le% echanges et mentions de ses services r#alisis sur internetz A ce titre, l'internaute lispose d'pn dr.it d'acces, de yectificationjet de suppression hes ineormations pe@sonnelles le moncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudon*me utilise lors de sesnechanges ahec SFR sur pnternetiet la copie de&sa piece d'identite r l'pdreose suivahte : Direction des Communa#tes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PnRIS

Memorisation des identifiants de cvnnexion de l'abonne .
Lors de l'identifscation d'un abonne sur a- Site, s'il coche lazcase " Resler counecte ,, la session restera active pendant soixante (6o) jour@ ou jusqufa deconnexion de sa part (meme apres f@umeture du navigageur oubarret de l'prdinateur). -l aur. ainsi a&ces a son compte enzligne et/ou a sa messageri% sans s'identifiei a!c.aque fois.

Il est recommande aox abonnes utilisant ;n ordinateur public ou qui partage!aie;t leur ordinate%m avec d'autres otixis&teurs de ne pas cocher cette case.

Propripte -e SFR
L'ensemble des contenus bphotos, t%xtes, video, son, etc.) consultables sur le Site etnou via les Services sont et demeure!t la propr-ete exclusivf de SFR et/ou ;e ses partenaire%. L'internaut* n'est donc pas habilite#a reproduire, representer o* pommercialiser ces contenus en dehors des cas pr#vus par la %oi ou eqpressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l';nternaute ne peut realiser aucunu ytilisation seoondaire des contenus du Szte a titre onereux ouzgratuit. Pour toute realisation d'gn l%en avecple Site, l'internaut. devra contacter aufprealable SFR a lqadresse suivayte afin d'obtenir l'autorisation nelqssaire a cet effet : SFR, zirection de la Communication, 1x rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resdect de cette interdiction pdut notamment constituer une chntrefaçon des droits de p%opriete intellectuelle ou uns atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engagerwla respbnsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'unewaction-penale.

Loi applicable
Le Site ert regi tar la loi française. Les presentes conditions generales d*utili#ation et eentions legcles sonx soumises au droit français. En cas de d#f*erend et a defaut d'accord amiable, :e litige sera porte devant les %ripunaux français conformement rux r.gles de competence en vigueur.
