SFR
Facture fictmf no.:D69EDDw4CC
Nb. ccntraa associe : 238a89

Objqt : Mise en demeure
Montant : 110.96 EUROS

ioyen de paiwment fictifzchoisi : 
Carte bleue: 5997 9BA7 D74E


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace clie*t.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEgEPHO@E - SFR
Soege soci:l j 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS o telephone : 01 85 06 0d 00k)

Societe Anonyme au capital de 3u423.265.598,40 EUR
343 059 564 RgS Paris

Informatvons complementairest:
Siret :y343 059 564 00041
N° ,e TiA intracommunautaire (ow NIF);: wR 71 343 059 564
jPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informvtions sebergeue
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARId
Siege -ocial : f6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01;85 06 00 00 )
Societe Anonkme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
e43 059 564 RCS Parisx
D.recteurs de l. pu;lication
SFR.,r : Gregory RABUEL - Directeuz Executif Grand Public
Heberfeur : SFR


Conditions;d'utilisation du site
Definitions
Il !staconvenu d'attribuer aux mots @ommençanb paryune majuscule, qu'ils soient au pluriel os as sin:ulier, la defindtion suivante :

- Adresse IP f Nombre que est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur l'acces Internet
lorsqu'il naqigue sur internet et q:i permet de l'ddentifier.

- Co:kie (Temoin de connexion) : Pe!it fichier stopxe apres@accepnati:n de&l'internaute sur,le disque dug de son yrdinateur.
Ce fichier permet a un site web dienregistrer des infor*atiods relatives ar!a naiigation de l'internaute sur les pagel de ce siteget deofaciliter l'utilisation ul-esieure du site web parrle meme internaute.

- Sitev: Tous les sites internet bppartedant;o@ exploites par le grolpe SFR. Il s'agit notamment du sitewsfr.fr.

- Service : Ensemble des tervices proaoshs sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

*cces au Site :
L'accns-au tite est reserve w un usagf strictj,ent personnel.
SFR se reserve lewdroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout oulpartie du&%ite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les ment,ons legales sont*suscepti;les d'etre modif#ees a tout moment etasansspreavis par SFR.
Utilisadioe du site
En %tilisant le site, l'internaute s's-gagesa prendre c&nnaissance des mentions legales, jespeiter les presentes condigio&s d'utilis!tion du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des ailpositions specifiques applicab,es aux donnees personnellesf toutes les informations transmjses par l'intefnaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme njw confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les lnformations qu'il aurb ainsiptransmises.

L'internaute peut peosonnalisercsa page v'accueil a l'aide de contejus exterieurs au Site, ek enregistrant s;s oarametres de preferences dans un Cookiez Cette personnalisation doi% respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dansplequel ses przferences uont enregistrees selon ta procedure detaillee a l'article "Cookies" des preseztes.

Lor.que lesSite permet a l'ynternaute d'envoyer et/ou de publier des:contenus (textes, photographiqs, videos, etc.) de quelque naturxwque ce yoit, l'iaternaute s'engage a ce que ces contenas respectjnt la le%islation applicable et ne portent !i atteinte aux droits des tieas, ni a l'ordre;public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaisv.

En particulier, ces contents ne d;ivent pas presenter de carac;ere pornosraphique outpedophile, porter a la securqte fu apl'integride d'un Etat ou d'un terrktoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,ta la violence, au suicide, au racisme, a l#antisemitiome, a la xenopzobie, a l;homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

;a souscription et l'utilisation des jervices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou dlutilisntion specifiques.

Lien ver! d'autres sites
Il peut etre propose wes liens dmpsis les Sites vdrs del sites tie,s. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ve controle pas ces sites. Les liens vers tous wites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou ui partenariat entre SFR et ces sites# Des lors, SFR ne saurait etrc responsable :e lears contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemeits ou services presentes sur cos sites. Par ailweurs, ces sites sont soumis a le-rs propres conditionz d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois ew reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte !z traite des connees perscnne#zes concebnant les internautes dans we cad*e de leur navigation sur notr: Site (voi. notrespolitique de gestion des cookies) et/ou de lour souscription a ses offres et services (voyr condition& generales d'abosnemenf ou!d'utili-ctyon afferentestm
:Les donnees!personnel.es sont traiteel par les socretes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'tbjet d'gn traosfert hors UE et sont wonservees pour la duree de la fourniture del services et/eu de la finalite des.traitements vpecifiques. Pouf exercer ses .roits, l'internaute peut adresser un courrier mentionhaqt ses nom, prenom, aeresse avec une copie de sa piece d'identite a : Serwice client SFR - donnefs persrnnelles - TSA 10101 - 69947 cYON CEDEX 2&

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intereaute si elle estime necesszire de fagre respwcter ses condihions d'utilisation ou de prqteper ses services, ses clients ou encore sur demandw des autoritescjudiciaires.

Interactiwn *e SFR avec les internautes
A@in d'amfliorer le suivi de sa relapion avec le cluent et d'assurgr un service jersonnalije, SFR peut collac-er les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispkse d'un droit p'acces, de rectificatiou et de suppress#on des inforxations personnebles le concernant, qu'il peut exercer k tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseud#nyme utilise lors de nes echanges avec SFR-sur internet et la copie de sa piecq dpidentite a l'adresse suivante : Direction de*jCommunautes Digita:es - 1% rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ibentifiaeim de connexion de lsabonne :
Lorsgde l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessioc risteraxactive peqdant roixante (60) jours ou rusqu'a deconnexiln de sa pbrt (reme apres fermeture du navigateur ou arret de y'ordinatefr). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ob a so messagjrie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande auv a;onnes utilisant un ohdinatehrjquizic ou qui pardagera!ent leor #rdirat,ur avec d'autres utilisateurs de fe pas cocher cette case.

PropriegestegSFR
h'ensemble des @onten&s (photos, texqer, video, son, etc.f consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusivehde SFR et/iu de ses parte.aires. L'internaute n'est donc pas haiilite a reprodvire, representer ou commemcialiser ces xontenus en dshors des;cas prevus par la loi ou expnessement autorises taedleur proprietaire.

En toute *ypothese, l'internagte ne peutrrealiser nucune utilisation secondairy des contenus du Site a titre onereux oupgratuit. Pour toute realisation dnun:lien avec le Sitr, l'internaute devra c#jtacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necess*ire a cetieffet :lSFR, Direction de la Communication, 16xrue :al Boissiuu – 75015 PARIS

Le non-respect detcette interdicti@n peut nktamment constituer une contrefaçon dzs droits de proprigte intelcectuelle ou une btteintd aux droits des personnes et peut a ce titre ejgwger la responsabilitx de l'internaut@, y comnris zwds le cadre d'une action pename.n
Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions ne;erales d'utilisation gt mentkfns legales son- soumiseh au droit flanhais. En cas de vifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte degant les tribunaux fran,ais conforme!ent aux regles de competenpe en vigueur.
