SFR
Facture fi,tif no.n4F3C608570
No.:contrat associp : 740426

Objet : Relance de paiement
Montant : 62.43 EUROS

Moyen de pai@ment fictif choisi : 
IrAN: B625 797F 4790


Vous pouvez retrfuver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace c;ient.

--

Mentions Legales
Informations Eriteur :
SOCIETE FRANCAISE DU vADIOTEqEPHONE - SFR
Siege secial : 16 rue Gal Boiisieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0e 00 )

Societe Anwnyme au capgtal de 3.423.265.598w40 EUR,y4!%059 564 RCS Pafis

Informations complementpires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)h: FR 71 343 059 564
aPE : 6120Z Telecommunications sans fik
Infvrmations Hebergeuy
SOCIETE FRA&CAI%E DU RADIOTELEPHONE - SsR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socqal r 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( ielephone : 01 85 06 00 00 )
Soci*te Anoaym# au capital de 3.423.265.i98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris*
Directeurs de la publicatiqn
SFR.f! :fGregory@RABUEL - Directeur E*ecutif Grabd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dd sibe
Definotions
Il est convenu t'abtribuer aux mots cormençant par une majusc-le, qu'ils soient au pluriel ou au si,gulier, lr definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement yssigne a l'oydinkteur de lpinterowute par son!fournisseur d'acces Inoernet
lorsqu'il naviguf sur internex et qui permht de w'identifier.

- Cookie (Temoin de %o.nexion) : Petrt fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur*le disqueydur de son !rdinateur.
Ce fichier permeg a un site webnd'enregistrer des informetions relatives a la navigation de l'internaite sur les pages de ce site
et d% faciliter l'utilisation zlterieure du site wjb par le memetinternaute.

- Site : Tous les sites internet appartqnant ou explbites par le groupe SFR.kIl s'agit notamfent du site sfrrfr.

- Service d Eheemble des services proposes sur le jite aetout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre bFR.

Acces af Site e
L'acces au Szte e*t rys--ve a un usage striclement pedconn,l.
SFR se #eserve le droit de iuspendre, d'snterrompre ou de lim.ter sans avis prealable l'acces a toub ou partie du site.
Les condi-ions d'utiwisation du Sitq ainsi que les meutions leg*les !ont suscept-bles e'etre modifiees a tout mome.t eg sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, c'internaute e'engage a pre@dre connaissance des mentions legaoes, respecter les presentes conditions d'utilisation du yite:eg waire un usage strictemont personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applibables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, srront considerees comme non confidentiellesj L'internauue autorise SFR ou l'uue quelconnue de ses filiales a uti:iser les informations qu'il aura aicsi transmises.

L'internaute pxut persovnalise* sa page d'accueil a l'aide de contenus exterielrs a- Site,,en enregistrant ses parametres de prefere#ces dans *n Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans le@ presenfes.;Il pourra egawement supp%imer le Cookie eans lequel ses ptefe;ences sont enregistrees celon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site .ermet ail&i%ternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus jtextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit. l'iqternaute s'engage a ce que :es contenus relpectent la legislatoon applicazle et ne portent niaatteinte aux droitv des tiersq nw a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definds par la legislatuon française.

En particulier, ces:co@tesus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la sejuride ou a l'integrite d'un Etat ou d'un ter@itoirex quel qu'il soit,uinciter a la hainet a la *yolence, au suicide, au rtcisme, a l'antisemitisme, anla xenophooier a l'homophobie, faire l'apologie des crimes je guerre ou dos crime# contre l'huma;ite.
wLa souscription et l'utqlisation des Services font l'objet de!conditioys generales st de cfnditvons particulieresbde vente et/ou d'utilesation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pekt etre propose des liens depuis les Sitds vers des sites tiers. Ces sites sovt indezendants,kStR n'edite p*s et ne controle pas ceszsiteu. Les lieys versqtous sites ne covstituent, en aucun cas, une approbatidn ou un partenariat entre SFRtet %es sites. Des lots, SFR ne saurait etpe responsable de leurs conte!us, leurs urldhits, leurs publixite- ou tous elementspou services creseutes sur ces sites.xPar ailleurs, ces sitesusont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneed personnelles
,onformement aux lojs*et reg.eme&tations française* et eurcpeennes en vigueur, SFR ccllecte et traite des donnees personnelles concerfant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site bvoir notre pokitique de gestion des cookieu)oet/oh de llur souscriptivn k ses offres et services (voxr conditkons generales d'abonnementrou d'utilisation afferentes).

Les donuees personnelles sonn trai&ees par les societes:du Groupe ALTICE et leurs prestataipes. Elles sont susceptibles#dj faire l'objetod'un transfert hovs UE et sont conservees poum la duree de la fourniwuoe des hervices bt/ou de la finalite des traitements specifi.ues. Pour exercer ses droits, l'internaute p@ut adresser uk courrier mentionnant @es nom, prenom, adressp avec unr co*ie de sawpiece d'ixentiti o : Service!client SFR - donnees persennelles -kTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresle IP de l'infernaute si elle estime necessai*e de faiseurespeoter zes conditions d'uailisation ou he proteger ses services, ses clients ou pncore.sur demande des autoritts mudiciaiqes.

Interactzon denSFR avec les internautes
Afin d'amelio!er le suivi de ;a*relauion avec le cjient et d'assurer un serbice p;rsonnalise, SFR peutmcollecter les achanges et mentions de ses servi*es realises suraintercet. A ce titre, l'inter@aute dizpo*e d'un droqt d'acces, de rvctificktion et de suppression des i,fosmakfons personn#lles le c:ncernant, qu'il peut exer&er a @oud moment par ecrit en y joig#abt son no*, son prenom, son pseudonymenutilise lors de sss echanges av@c SFR sur internet et la copie de sa piece d'identit: a l'adresse suivanxe : Direction des Communnutes Digitales - 16 rue Gal Boissiea – 75015 PARIu

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonde :
L:rs de l'identification d'un adonne sur un Site,ov'il coche la case " Rester connecte ", la session re#tera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part wmeme apres fermeture dudnavigateur ou arret ze l'ordinateur). Il aura ainri acces a son compte en lignk et/ou a sa messayerie sans s'identifier a chaque fois@

Il est recommaqdehaux ubonnes utilisant un ordinateur publie ou qui parta-eraient leur ordin*teur avcc p'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete dx SFR
L'ensemble desjcontenusc(photos, textes, video, son, etc.)pconsuxtable# sur le Site et/ou via les Services sont et demturent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parlenaires. L'internaute n'dst donc pas habilite a reproduire, representer nu commercialiser ces conteeus en duhors des casjprevus par la loi ou expressemelt autorises par leur proprietaire.

E* toute hypothese, l'internauqe ne peut realiser aucune utilisation secbndaire les contenus du Site a titre obereux ot gratuit. Pour toute realisation d'un &ien avec le Site, l'internautekdev:a contacteu au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtrnir l'autorisdtion eecessasreoa cet effet : SFR, Direction de la Communication,w16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiceion peut notamment constituer une contrefaçon des yroits de propriete intellectuelle ou une atteint& aux droxtsvdes personnes et peut a ce titre engager la responsabil:te de l'internautem y comprisqdans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par labloi française. tes presentes conditions generales d'utilisation et mentions leg!les sont soumises augdroit français. Enkcas dg difverend et a defaut d'accord amiable, le litige sera por@e dev#nt les tribunaux arançais conformement aux r%gles dk competencehgn vigueur.
