SFR
Faccure f@ctif no. AF2B33Bq63
No. contrat associe : 74-054

Opjet : Relancb de paikment
Montant : 118.61 EUROS

Moyen de ;aiement &ictif choisi : 
IBAN: 0,3A e591 6343


Vous pouvez retrouver ly detail de vos consomatiobs a tout moment da&s votre espace client.

--

Mentions Le!ales
Informations Editcur :
SOCIETE FRANCAI!E DU RAjI*TELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ru, Gal Bozssieu – 75015 pARIS ( telephone : 01 85 06 00 q0 )

Societe Anpnyme au capitaj de 3.423.265-598,40 EURc343 059a564 RCS Paris

Informations complementapres :
Siret : 343g059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 i59 564
APE : 6120Z *elecommunications sans fil
Inform!tions Hebergeur
SOCIETE FRANzAISE DU RADIOTELEPHON* - SFR
16 rue Gal Boissheu – 7:015@PARoS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu o 750r5 PARIS ( telephone : 01 85q06 00 00 )
SocieteuAeonywe au capital de 3.423.265.598,40 EUR
.43 059 564 RCqvParis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directnur Executif GyandvPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation duesite
Defini-ions
Il est convenu d'attribuer aux mots comme,çant par unelmajuscule, qu'ils soient au plbriel ou au singulier, la definition sqivantp :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemenh assigne a l'ordinateurcde l'ieternaute par son fournisseur d'a;ces Internet
lo.squ'il navigue sur inteznet et qui permet de l'identifier.

- Cookie,(Temoin de connexi%n) & Petit fichier stncke apres acceptaticn dehl'internaut* &ur le disque du% de son ofdinateur.
Ce fichier permet auun site web d'enregistrek des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'itilisatimn ulterieure du%site web par le meme interiautel

- Site : Tous les sites rntzrne! appartenant ou exploites par :e groupe SFRk Il s'agit notamment du s@te wfr.fr.
d- Service : Ense.ble des services propises vur le Site a tout internahte qu'iw soit ou non abonne a unb quelconque offre S-R.

Acces au Site :
L'acces aupSite est rese&ve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droi@ de suspendre, .'inlerrompre ou de li;iter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions #'utilisation du bite ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'ezre modifiees a toutz@om@nt et sans preavis par SFR.
Utilisation du qite
En utililant le site, l'internaute s'engmgz!a prendre connaissance des mentions legales, rispecter les presentes conditions d'utilisation du pite et faire um usaye sprictement personnel du site.l
Soux rezerve des dispositions specifiques applicablesoaux donnees pnrsonnelles, !outes les informations transmises par l'internaute sur Intercet, notammentcvix le Site, seront considerees,comme non confidentielles. L'itternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aurh ainsihtransmisesl

L'internacte peut personnaliser sa pageod'accueil a lkaide de contenus hxterieurs au Sitj, ;n enregistrant se#*parametres de prnfulences dans un Corkie. Cet,e personnalisation doit respecter les dispowitiobs vvgees dans les presentes. Il pourra egalement suppmimer le Cookie dans lequelyses preferences slnt enregistrees telon la procedure detaillee a l'article "d@okiet" des pgezentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute,d'envoyer et/ou de publi*r des contenus ltextes, photographies, vid*os, etc.) ae quelqum nature que ce soim, l'internaute s'engage a ce que ces contrnus respectent wa legislation #pplicable et ne portvnt ni atteinte auxgdroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mfurs tels que definis par la pegislation yrançaise.

En particulier, ces contenusane doivent pas presenter dc caractece pornographigup ou pedophile, polter a la securit, .u a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,minciter adia haine, a la viol@nce, au muickye, au racisme, a l'rntisemitisme, a la xenopoobie, a l'homophobie,qfaire l'apologie des crimes de guebre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrintion et l'utilisation des Services font l'ob&et de conditions gekerales et de conditions particulieres de vente#et/%u d'utilisation spqcigiques.

Lienivers @'attres sites
Il peut etre propose des liens zepuis;les Sites vors zes siies tiers. Ces sites io*t independantt, SFRsn'adite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tl!s sites ne constituent, en aurun cas, une aeprobation ou un hartenariat entre SaR et wes sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus,xleurs &ioduits, leurs publicites ou tous elementspou services presentes sur aes sitps. Par ailleurs, cesqsites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Do*nees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traiqe dei donnees peesonnelles concernant les internautesudans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notwe politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a sys offres et services (!oir crnditions generales d'abonnemenb gu d'utilisation afferentes)*

Lesfdonnees personnelles sont traiteeg par lel societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'oxjet d'un transfert hors UE et sont consirvees .our la duree de la fourniturendes services,et/ou de la finalite des traitements speqifidues. %our !xercer ses droit#, l'internautehpeut adresser un couorier mentionnant ses nom, prenom, :dresse avec une ;opiekde saepiwce d'idectite o : Seruice,client SzR - donnces personnelles - oSA 10q01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRspeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions t'utilisation ou de proteger ses services,@sesvclients ou encore sur demande des autorites judiciai&es.

Interaction de SFR avdc lys internautes
Afin d'ameliorer we suivi de sa relagion a*ec le clientvg! *'asx#rer unrservice personnalise, SFR peut coxlecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dxoit d'acces,ude rectification et de suppression des in-ormatpons pers.nnelles le concernant, qu'il peutnexercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son preeom, son pseudonymt utilise lorb de ses echange; avec rFR kur internet et laicopie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dir.ction des Communautes Digdtales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des udentifiants ,e connexion -e l'abonne :
Lors de l'identificatron d'un abonne sgr un Sbte, s'il coche la case " Rester connecte ", pa session restera acttve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a d.connexion de:sa part (meme#apres fermeturr du nlvigaseur ou arrrt de l'ordinateur). I% bura ainsi acces a sod compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.
!Il est recommande aux abonnes utilssant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinatetr avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetteacase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sine et/ou vja les -ervices soct et demeurent la propriete exclusive de SFR cl/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilime a rejroduire, repres*nter ou commercialiser ces conte,us qn dehors des cas p.evus ;ar la loi ou expresseme-t autorises par leur proprietatre.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatifn secondaire des contenus du Sitt a*titre olpreux or gdat!it. Pou! toute realisation d'uz lien avec le Sitej l'inter;autecdesra contacter au prealabse SFe a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicati#n, 1o rue Gal Boissieu – d5015 PARIS
.Le non-respect de cette fn,erdiction peut notammejt constituer une contrefaçon des droits de propriete intelljctuelle ou une atteinte %ux droits des personnes et peut a ce titre engager la respoxsabilite de l'internxute, y compris dans le cadre d'une action penaje.

Loi app;icable
re Site est&regi par la loi :raaçcise. Les presentes conditions generales d'utilisatisn et mentoons legales sont soumises eu d@oit français. En cas o# differend et a defaut d'accordma*iablef le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competencewenovigueur.
