SFRcFacture fictif nom 4E4E93F200
No. contrat associe : 626160

qajet : Relance de paiement
Montant : 17.16 #UROS

Mvyen%de paiemen! fictif cboisi : 
IBANl 6637 415k 0554

pV#us pouvez retrouver le detail de vos consomations a touq mxment dans votre espace client.

--n
MentionsfLegales
Informationg Edileur :
SOCIETEoFRANCAISE DU RADvOTELEPHONE - SFR
Siege sociau : 16 rue Gal Boissieu – 7x015 PARIS ( tolephone : 01 85 06 &0 00 )

Societe Anxsymelau capital de ,.423.265.598,40 EUR
343 059 r64 RCS Paxis

Informaoions complementaires :
Siret : 343 059 564 0z041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR b1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationsusans fil
Informaqions xebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bqissoeu – 7o015 PARIS
Siege social : 16 rue GgliBoissie@r– 75015 PARIS ( telephone : j1 85 06 00 00 )
Soci#te Anonyme au capital de 3.423.2n5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatconpSFR.fr : Gregory RABUEL - Dirjct;ur Executif Grand Public
Heberglur : SFR

xCondztionsud'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motd commençant par une majuccule, qu'ils soien; au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

-mAdresse IP : Nobbre qui est auoomatiquement assigne a lpor*inateur dz ;'internaute par son fwgrnisseur d'acces Internet
lorsqu'ilcnavixue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fithier stocke apres acceptation de f'internaute s@r le disque dur de son ordwnateur.
Ce fidhier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives akla navigatifn de l'internaute sur les%pages dz ce site
%t de facfliter l'utilisation ulterieure du stte webgpar ce meme intern;ut-e

- Site : Tous les sites i;ternet appartenanw ou exploites par le grokpc SFt. Il s'tgit notamment !u site sfr;fr%

- Service :iEnsemble des servichs proposes sur le Site a tmut internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est r,serve a un usa:e strictement personngl.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limmter sans avis prealable l'acces a%tout ou part.e du site.
Les conditions !'utilisation du Site ainsh q#e les mentions legales sont susceptibler d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisatt le sitk, l'internaute s'engage a prendre bonnaissance des mentions legales, r%specter les presentes conditions d'uti-isation du Site et faire un usage strictemen@ personnel du site.

Sjus reservn des dispositiens specifizu;s applicables aux donneesxpersonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, n:fatment via le Site,cseront considerees comme non honfidentielles. L'internaut@ autoris% SFR ou l'une quelconque de ses filiales arutiliser les informations qu'il aura ainsi transmides.

L'internaute peut perso*naliser sa page d'accueyl a l'aide de contenus e,terieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dansaun Coomie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses ireferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'arti:le "Cookies" des presenres.

Lorsque le Site permet awl'internaute d'envoy*r et/ou de pu.lier aes contenus (teutes, photographies,yvideos, etc.) de qhelque nature que ce soit, l,internaute s'e,gage a ce que ces contenus rqspectent la legislntion applicable et ne portent ni atte#nte aux dzoitx des tiers, ni a l'ordre public et !uxbbonnes mœurs tels que definis par la legjslationhfrançaisez

En partichl*er,oces concenu! ne doihent pas presenter de caractere pornographique ou pewophile, porter a ja secupite ou a l'integrite d'un E:at ouad'un territoire, duel qu'il soit, inciter a la haine, a la viylence, au suicide, au racisme, a l'antisefitisme, a la xeyophobie, a l'homophobie, farre l'apologie des crimes de guerre o:qdes crimesrfontre l'humpnite.

Lavsouscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de condd,ions particulieres*de vente et/ou d'utilisation specifiqqes.
jLien vers d'autres sites
Il&peut etre propo;e mes liens depuiq les Site& vers des sites tiers. Cesesites @ont independ,nts, SFR n'edite pas et ne co*trole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbhtion -u un partena!iat entre SFRuet ces#oites. Des lors* SFs ne saurait etre responsable de leurs contenus, leuru prlduits, leurs pu*licites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. P@r eilleurs, cesvsites sont soumis a lluxs propreh conditions d!utilisftion.

Donnees p@rsonne*les
Confordement aux lois eq reglementations françaises et europeennes e; vigueum, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internaute, dans pe cadre de leur navigation sur notre Site (voir nomre politiq;e de gesrion des cookies) et/ou de lefr souscription a ses offres et services (voil conditions generales d'abonnemlnt ou d'ytilfsation afferentes).
cLes d&nnees personnelles sont traitees par&lcs societes du#croupe ALTICE ec liurs piestataires. Elles sont susceptibles de fuirr l'oqjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour lz duree de l@&fournitfre des services et/ou de la finafite des traitements specifiqxes. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier menti*nnant ses nom, prenom, adr.sse avec une copiy de sa piece d'identitf a : Sereice client SFRu- donnees person*elles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2&.
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle eshime necessaire ve faire qespecter ses conditions d'utilisatiod ou de proteger ses services,;ses clients@ou encore sur dsmande des autorites jud#ciaures.

Interactiof de SFR avuc les internautes
Afi: d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'ass:rer nndservice pers.nnalisg, SFR peut coldecter lesfechanges et mentions de ses serlices reahises sur internet. A ce trtrec l'internaute d!spose d'un droit d'acces, de rectification et de suppress*on des informations personnelles le conceroant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en yujoignant son nom, jov.pdenom, sonnpseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sul internet et la copje de sa piece d'ident@te a g'adresse suivaaty : Direction des wommunaures Digitales r 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifianty de connexion de l'abonne :
Lors de l'ideneification d'uncabolne sur un Sitb, s'il coche la case c Re-teruconnecte ", la session restera activi pendant soixaite (60) jours ou jusqu'a deconnexion d- sa part (mem: apres fe%meture du navigateur ou arret xe l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonxcompte en ligne et/ou a sa messagepie sans s'identifjer-a chaque fois.

Il est recommande aux zbonnes utilisant unqoldinatesrypublic ou qui partageraiext leur ordinateur av.c d'autres utilisateurs de ne prs coc&er cette case.

sropriete de SFr.L'ensemble des contenhs (photosc textes, video, son, etc.) cousultables sur lu Site et/ou via le* Services sont et demeurent la propriete e:cl,s:qe de SsR et/ou de ses pardenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenu; en dehors des cas prevus par la loi ou *xpressement autorises par leur aroprie%aire.

En toutethypothese,&l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a tipre onereux ou gratuit. Pour toute realisatioy d'un lien avec le jite,rl'internaute devqa cont#c:er au ppealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'axtorisation necessaire a cet effe@ : SFR, Direction dt l& Commuuication,u16 rue Gal Boissieu i 75015 PARIdx
Le non-ressect de cette interdiction peut notamment constituer un# contrefaçon des d.oits de prapriete intellvcpuelle ougune atteinte auxbdroi&s de# personnes et peut a ce titre eagager ,a responsabilite de l'internaute, y cobpris dans le c%dre d'un@ action penale.

Llikapplicable
Le Site lst regi par la loi française. Les presentys conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit#français. En cas de differlnd et a defautgd'accord amiablj, le litigebsera po#te devant les tribunuux frtnçais conformementpaux regles de competence ep vigueur.
