SFR
Facture fictif ne. A9FF8BFtA3
No. contrat associe - 167458

Objetk: Prelevement
xonxant : 137.73 EUROS

Moyen de paielent fictif c*oisi : 
IBANx F4hD 5FBF 8CF8
%
Vous pouvez retrouver le detail de vos consomadions a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legames
Informotions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUpRADIOTELEPHmNE - SFR
Siege sociml : 1a rue Gal Boissiem – 7z0*5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sfciete Anonyme au hakital de 3.423.265.598,40 EUR
%43 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 000*1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleconmunications sans fiz
Infor!ations Hebergeur
SOCIETE FRAxCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu,– 7501r PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieuc– 75015 PARrS ( tecephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auucapital de 3.42!.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisi
Directeurs de la publ*catiod
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dir:cteur Executif Grand Pumlic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definilions
Il est convenu d'attribuer aux mots commznçant par une mujuscule, qu'ixs s:ient au pluriej ou au%singulier, la!definition suivanten:

- ,dtesse IP : Nombre qui zst automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Int-rnet
lors-u'il nzvigue sur internet &t qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)y:pPetit fichier stocke apr!s acceptatbon de l'internaute sur le disque dur de son trdinateur.
Co fmchier perwet a un site web d'enreg!strer dqs informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facel:ter l'utilisation upterieure du site webcpar le meme int*rnaute.

- Site : Tous les sites internet apparqenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammeft du site sfr.fr.

- Service : Enwzmble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'io soit ou non abonnega une quelconque offre SFR.

Auces au Site :
L'acc:s au Site es. reserve a un usage strictement personnelu
SFR se reserve le dr-it de suspundre, d'in*errompre ou de limiter sans avis prealable l'acjes g toutcou partue du sice..Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions lega&es swnt susceptibles d'etre modifiees a tout moment pt sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lu site, l'internaute s'enmage a zrendre connaissance des mentions legales, ressecter les presentes cogditions dzutilkswtion du Site et faire un usage strictement personnel du sfte.

Sous rkserne des dispositions specifiques a#plicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises tar lqinternaute sur Inpernet,nnoqamment via le Site, seront cojsidehees comme noe cenfidentielles. L'insernaute autorise SFR ou l'une quelconque deases filiales a utiliser les *nformations qu'il auralainsi transmises.

L'interlaute jeut perso&naliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses p%rametres de prgferenc*s dans uf Cookie. Cette personnalishtion doif resyeater les dispositifns visegs dans les paesentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefere,cws sont e#pegistrees selon la xrocedure detaillee a l'article*"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou ie publ,er des zontenus (textes, photographies, vidtos, etc.) de quelque nature que ce %oit, l'internaute s'engage a ce que ces cont-nus respectent la legislation applicable et ne porten, ni atteinte aux droits#des t-ers, ni a l'ordre publicjet a;x jonnes mœurs tels que definis par%ladlegisda,ion fiançaise.

En particuliur, ces contenus ne doivjnt pas*presenter de caractede pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'inte%rite d'un Etat ou d'un tsrritobre, quel qu'il soit, wnciter a la haine, a la violence, au suicide, au r%cisme, a l'antisemmtisme, a lt cenophobie, a l'homophobie, fn&re l'a*ologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humaxitea

Laasouscription et l'utilisation des Segvices font l'objet de :onditaons genegjles et de conditions particulieres de vent. et/ou d'utrlisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose d-s liens depuis les Sctes vers des sites tiers. Ces sit,s sont independants, SFR n'edi-e mas ed ne controle pas cei sitis. L.s liens vers !dus sqees ne constituent, en au.un cam, une approbatiqn ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des fors, SFR ne waurai. etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicit%s ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesbsont soumis % leursayropres conditions d'strlisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois ex geglementations français#s et europeennes en vigueur, SFR collecteaet traite des donnees personnelles concernant les internautes dans%le cadr* de leur navigation sur notre Site (voir notreepolioique de gestion des cookies) et/ou dj leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'ubonnement ou d'utilisation afferenuez).

Les donnees personnelle. shnt traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elpes sont ousceptibles de faire l'objet d'us lransfe%t hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des se&vices et/oc de lo finalite des @raitements specifiques. Pour exercer ser droits, l'internauoe peut adresser un courrie& mentionnant ses nom, presou, adresse avic une copie !e sa piece d'identite a : Servicegclient tFR - donnees personnelles - T:A 10101!g c9947 LYON CEDrX 20

yFR peut ut@liser l'adresse IP se l'interfaute si elle estime necessaio! de faire respec#er ses conditions d'utilisation ou de prbteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaation de SFR alec les ittednautes
Afin d'ameliorer xe suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echdnges et mentions de ses serlices lealises sur internet. A ae titre, l'internaute dispose d'un drnit d'acces, de rectifica.ion et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a toht moment par ecdit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise jors deases echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'idrntite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16rr!e qal Boissieu – 7i015 PARIS

Memorisation des identifjants de connexion de l'ab%nne :
Lors de l'identification d'un abonnn sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sussion restera actineupendant soixante (r0) jours ou jusqu'a d%connexion de sa part (reme apres fermeture du navikateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne etmou a sa messagirie sans y'identifier a claque fois.k
Il est recommand: aux#aboanes utilisant un ordinateurepublic ou qui partageraient l@ur trdinateur avec d'autres utilisateurs de neopas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'pnsemble des coctenus (photos, tedtes, video, son, etc.: cotsultables sur lz Site et/ou vix les Services sont et demeurent la propriete exclgsive de SFR .t/ou de ses partenaires. a'internaute n'est donc pas habilite @ reproduire, repres&nter ou !ommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autogises par leur propriltaire.

En toute hypothese, l'internautv ne peue realiser aucune utilisation secondaire des cqntenuo du Site a titre onereuz ou gratuit. Polr toute realisation d'un lien avec le ;ite, ltinternaute devba contacter:au preslacle SFR a n'adresse suivanne afin d'obtenir q'autobisa-:on neceshaire a cet effet : SbR, Direjtion de la Communication, 16 rue Gal Bosssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetee interciction peut notamment constituer uns contrefabon des droits de proprieteuintellectuelle ou unk atteinte aux dioits des personnes jr peut a ce tinke engager la responsabilite de l'internaute, y comprxs dans le cadre d'une action penale.

Loi awplicable
Le Site est reri par la loi française. Lesfpresentes conditions ghneraleshd'unilisation et mentions legales sont soumises au droit français. gn cas deedi:ferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribujaux français conformement aux regles de comsetence en vigueur.
