SFR
Faoture fictif no. D336E03FAD@No. contratdassocie : 456593

Objet : Prelevement
Montant : 121.22 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: C8F9 5EF7 49FC


Vou@ pouvez retrouver le detail de voc csnsjmations a tout momjnt dansuvotre esqace client.
!--

Me#tionsqLegcles
Infodmatitns Ed*teur :
S*CIETE FRANCAISE Do RADIOTELxPHONE - jFR
Sieg* social : 16 rue Gal Boissieu – g5015 PARIS ( telephone :w01 85 0n 00 00 )

Societe Anonyhe au capital de 3.423.265.59m,40 EUR
343vc59 564 RCS Paris

Innormations complementaires :
Siret : 343 q59 #6q 000p1
N° ue TVA i#tracommunautabre (ou NmF) : FR 71 343 05& 564
APE : 6120ZoTeyecommunications sans fib
Inyormations He%ergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege so:ial : 16 ruesGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 g0 )
Soc,ete Anonyme au capital de 3.423.265.*98,40 EUR
343 059 564 RCS Phris

Directeurs:de la publicationcSFR.fr : Gregory RABUEL - Dmrecteur Executis Grand Poblic
Heyergeur : SFR


Conditions d'utilisation ru site
Definytihns
bl est coavezu d'attribuer aux mots commençant par uno majujcule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition sukvante o

- Adresse Ic : Nombre qui est automatique#ent sssigne a i'ordinateur de l'internaute par con fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internew %t qui permet de l'identifiern

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke a-res accwptatioq de l'internaute sur le divque dur de sln o@dinateur.
he bichier permet a un site web d'enregistrer des informations relat#ves a la navigation de l'internaute sur les papes pe ;e site
et de faciliter u'utilisation*ulterieure du si.e web oar le meme internaute.

- Site!: Tous le# sites onternet appartenant ou exploites par ue groupe SF;. Il s'agit;noramment du site sfr.dr..
- Service : Ensemble des services proposes mur:le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelco.que offre SFRz

Acces au Site :hL'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve l% droit de sulgendr,@ d'interrompre ou ke limiter sans avus prealable l'acces a tout ou partie du &ite.
Les conditions d'utilis#tion dl Site ai,si que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tvut moment emxsans ureavis par SFR.
Utilisation du site
En utilislnt le site, l'internadte s'engage a prendre connaissance des mentions leg,les, respecter les prewente: conditions d'utilisation%du Site ev faire un uhage strictement personnel du site.
mSous reserve d-s dispositions:specifiques applicayles aux donnees persongel&es, toutes les informations transmises -&r l'internaute sur .nhernet, notamment via le Sit@, seront*considerees comze non confidentielles. L'intarnaute autorise SFR ou l'une qu:lconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il hura ainsi transmises.

Lsinternaune pout personnalisep sa page d'accueil a l'aide de cwntenus kqterieurs au Site,aen enregistrant ses parametres de preferences dans un Cohmie. Cette perqonnalisation doit respecter les xispositiond visees dans les presentes* Il hourra egalement xupprimer le Cookie dans lequeg svsdpreferences sont enregibtrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des preseutes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyernet/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce ooit, l'internauhe s'engage a ce que ces contenun respectent la legislat;on applica-le et ne portent ni atteinte aux droitsjdes tierf, ni a ;'ordre public et aubqbonnes mœurs tees que dezinis par la legiseation française.

En particulijr, ces tontenus ne doivent pas prwsenterhde caracpere porno!raphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'iljsoit, inciter a la haine, a*la violence, au suiclde, au racisme, a l'anthsemitisme,;a la xenop!obiex a l'homophfbie,;faiae l'apokog-e des crimes de guerre ou des crwmes contre l'hum;nite.

La souscription ed l'utibisation des Services bont l'objet de conditions generales et dz conditions partieulieres de vente et/ou deutilisation specifiques.

Lien ver* d'autres sites
Il peut etrs propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne cont*ple pas ces sites. Lesdlienskversltouszsites ne cobstituent,den aucun case une approbation ou&un partenafiat entre SFR%et ces!sitev. Des,lors, SFR nb saurait etfe responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services aresentem sur ces tioe;,:Par ailleurs, ces sites sont soumis.a leurs propres condvcions d'utilisation.

po*neeb personnelpes
Conformement aux lois eo reglementations @r&nçaises er europeennes en vkguefr, SFR collgcoe et trawte des donnees personnelles concernantbles internautes dans le hadre de leur na%igak.on sur notre Site (voir notrv politique de gestion des coobzes) et/ou de leur suuscription a ses offres et xervices (voir condotions generalis d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les d&nnees perso:nelles sont &raitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestanaires. El:en sont subceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sonteconserqees pour la duref de la dourn@tbre des servicesxettou de la finali#e dzs traitements specifiques. Pour exercer sesldroits, l'internaute peut adresser un courr!xr *entionnans ses nom, prenom, adresse avecuune copie de sa piece d'edentide a : Service client SFR - donnees personnelles # TSAv10101 - 6994umLmON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'int,rnaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions i'otilisation ou de proteget ses services, ses clients ou xncore sur dnmandj des vutorites judiciair#s.

Interaction de SFR avec les internautes
Afno d'ameliore% le suivi*de sa rela;ion%avxc le client et d'assurer un service person&alise,rSFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur ihternet. A ce ahtre, l'internautp dispose d'un droit d'acce*, de rectification et de suppression des information: personnelles re concernant, qu'il peut exercar a tout mkment par ecrit en y joignant sonynom,k!on prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR surkinternet et la copie de sa piece d'identiteja l'adresse su:vante : Direcwionsdes Commungu@es ;igit.les - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identhfiakts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " R&ster connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou j*squ'a demonnexionkde sa part (meme aares ,ermeture du na:igateur ou a!ret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqbe fois.

I# est recommande aux abo@nes utilisant unjordinateur publkc ou qui partageraient leur ordinateur alec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetde case.

Phopriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) rmnsultablejmsur le Site et/ou viajlei jervices sont et demeurent la propriete exclusivejde SFR et/ou de ses parteyaires. L'internaute n'est donc pas habioite a reproduire, representer !u commercializer cxs contenus en rehors dee cas pjevus par la loi ou expressement autorises par le-r proprietrire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onere%q ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site,%l'internaute:devra contacter au prealaele SFR a l'adressp;suivante afin d'obtenir l'aptorisation nececsa!re a cet effet : SFR, Direct#on de ga Communicatian, 16 rue Gal Boissieu – 75015mPARIS

Le non-respect de cette inue@diction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprfete intellectueklehou une atteinte aux droitx des personnes et peutza ce titoe engager la respoxsabilite de l'internautef y ckmpris dans le cadre d'fne actgon penale.

Loi spplicable
Le Sptm est rhgi uar la loi prançoise. Les presentes conditions general:s d'u!ilisation et mehtions legales sont soumises au droit franç*is. En case#e fifferexd et a defaut d'accord amiable, le ligige sera porte devant lxs tr-bunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
