SFR
Facture fictifhnow 48F99EEC90
No. contrat avsocie : 766301

Objet : Relance dt paiement
pontant : 63.05 EU@OS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 9@43 ECEC Bt5F

qVoys pouvez retrouver le detail de lqs consomstions a tout moment lann votre espace client.

--

Mentions Legales
Informati;ns Editeur :
SOCIfTEwFRANCAISn DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –v75015 PARIS ( telepgone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital ye 3.g23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343;059 564 00041
N° de TVAgintracfm!unautaire (ou NdF)r: FR 71 343 059 564
APE : 61%0Z Telecommunications sans fil
Informactons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal#,oissieu – 75015 PARISySiege souial : 16 ru* Gal Bo-ssieu –!p5015 PARxS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocieteaAnonyme au capital de 3.423.265.j98,40 EUR
343 05q 564 RCS Paric

Directeurs de la publication@SFR.fr : Gregory uABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur - SFR


Conditions e'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soi#nt ow pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aut#matiqpement assigne a l'ordinateur de l'internaute par sonyfournisseur d'acces Internet
lorlqu'il navigue sur internet et q!i permet de l'identifoerf

- Cofkie (Temoin de aonnexion) : Petit fi:hier stocku apres avceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordifateur.
Ce fichier permet a un site web d'enrvgsstrer des !n;@rmations relatives a l# nkvggation de l'internaute sur les pages deace si#e
et&de faciliter l'utilisation ult#rieure du site web par le meme internaute.

-qSite : Tous jes sitesfinternet appa,tenant ou exploites per le grjupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrjfr.

- Service : E!semboe des serhices wroposts sur l# Sitb a tout internaate qu'il soit ou non abonne k une quel!onque offfe SFR.

Acces au Sit* :
L'acces au Site est xeserve g tn usaye strictement personlel.
SFR se reserve le dqoit de suspendre, d'interrompre ou de liuited sans avis prealabpe l'acces a tout ou partiemd@ site.
Les conditions d'utilxtation du Site ainsi yue les mentions legales sont susceptibl.s i'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.sUtilisation du site
En utilisant de site, lmhnternaute s'eygage a prendre connaissance #es mentionm legales, respecter les prefentes conditions d'utilisstion dugSite vt faire un usage strictement per,onnzl du site.

Sour reservendes disposit-ons specif!quks ypplicables aux donnees perso,nelles, toutes les informations transmis.s par l'internaute sur Interjet,cnotamment via le Site, seront cons-dereej comde non confidentielles. L'internaute autorire SFR ou l'une quelconque de wes filiales a utilisercles informat;ons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pageod'accueil a l'aide de conrsnus exterieu.! au Site, en enregistrant -es parawetles de preferences dans un Cookip. Cette personnalisation doi. rwspectel les dispoeitionsdvisees dans les prosentes. Il pourra egalemens suvpriler le Cookie dans lequul ses@preferences%sont enregastrees selon l: procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsq;e le Shte permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier ;es cobtenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute sdengage a ce que ces contenus reslectent la leg#slation applwcable et ne portent ni atteinne aux droits des tiers, niza l'ordre public et au!ibonnes mœurs tels que definis par la legislation françaisef

En pqrticulier, ces contenus ne doivjnt pas presenter de caractere p-rnographique ou pedophile, porter a layse*uritq ou a l'intigrite h'un Etat ou d'un territoieej quel qu'il soit, inciter a la h#ine, a la .iolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobil, a lzhomophobi@, faire l'apologie des crime! de guerrr ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et ;'utilisation ces Services fontel'objet de condiqions generales et de conditions particulieresude vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vera m'autgespsites
Il peut etre propose des limns depuih les @ites:vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cesjsites. Les liens vers tous sites neaconstqxuent, en aucun cys, u%e approbation ou un partenariat,entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauwait etre responsable devleurs cont%nus, leurs produits, lnura publinitesqou toum elements ou serviges preseotes sur cew sites. Par ailleurs, ces siyes sont soumis a leurs prop;es cobditions d'utilisatzon.
sDonnees personnelles
Conformement aux lois et rhglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collectj et traite des donnees personkelres#concernant lss nnternautes dans le c%dre de lsur navigation sur nytre Site (voir gotre politique de ,estion des cookies) et/ou de leur souscription a ses zffres et servides (voir conditions genjrames d'abonnementoou d'utilisation afferentes).
wLes donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICEqet!leurs %restataiaes. Elles sont-susceptibles df faire l'obict d'un transfert ho:s UE et sont conservees poum la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitfments specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentiolnan: ses nom, prenom, adresse bvec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees %ersonnelles - aSA 10101 - 69947 L%ON C@DEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si!elle estime necessaire de faire re#pectenases conditions d'utiliea*ion ou de proteger ses services, seh clients ou encore @ur demande des aytorites judiciairys.

Interaction de SFR avec les intercautes
Afin d'ameliorer le suivi de sh relation avec le client et d'assurer un servize personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentionb de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internauze disposc d'un droit d'acces, de rectificationmet de suppression des informations personoegles le concer@ant, qu'il pvut exercer a tout moment par!ecrit en y joignant:sonfnoa, son preoom, son pseudonyme ut:lise lors dq ses echaxges avec SFR sur internet et la copie de sa pxeoe d'identite c l'adresse su#vynte : Direction@des Communau%es Digitales - 16 rue Gal Boiskieu – 75015 PARIS

:emorisation d.s identifiants de connexion de l'abonn* :
eors de l'idenc%fkcati!k d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restura active pen:ant soixante (60) jour. ou jusqu'a deconnexiop dm sa part (meme apresjfer#eture du navigateur ou arret de l'or#inateur). Il aura ainsi acces a son compte en lig%e et/ou a st messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisont un ordinateur publis ou-qui partageraient leur ordinltvur avec d'autres utilisateurs de nd pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des conxenus (photos, textes, video, son, etc.h consultablescsurjle Site et/ou via les Services sont et demqurentbla propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pa* habilite a reprodkire, representer ou commercialiser ce, contenus en dehors des cas prevus:par la loi oy expressement ,utorises pak leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute;ne peux realiser aucune utilisation secondaire d%s contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'uw lmen avec le Site, l'ioternaute devra coytacter au prealable SFR a l'-dresse suivante afin d'obtenir l'autorisatixn necessai@e a cet effet : SFR, Direction de la Commvnication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA:IS

Le non-respect de cette interd#ction pejt notammvnt constituer une contreqaçon ses droits de propeiete intellectuille ou une atteinte aux droijf des p*psonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'inttrnau%e,ty compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
de Site eso regi par lu loi fralçaise. Les presentes conditwons geieralms d'utilisbtionoet mentionp legales .ont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accomd amiable, le litige sera pyrte devant les tribunaux français ccnforeement,aux -egles de uompetencg e, vigueur.
