SFR
Facyure fictif oo. E6F8B1EE19
No. contrat associe : 967560

Objet : Prelevemebt
Montaet-: 47.75aEUROS

Moyen re paiement tictif choisi d 
qarte bleue. 3659 77EC C9E2


Vous :ouvez retrouver le%detail de vos co!somations a tout moment@dans votre espace client.

--

MentionaaLegales
Informations Editeur :
SOCItTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruevGal Boissieu – 7q015 PARIS ( telpphone : 01 85 06 *0 00 )

SocietexAnonyme au capital de !.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemgntaires :
Siret : 343 d59 5q4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NnF) : FR 71 34j 059 564
APE : 6120Z Telecomm!nications sans fil
Informations Hebergesr
SOCIETE FRANCAISE u: RADIOTELEPHONE - SFR
16 r&e tal Boissieu – 75015bPARIS
Siege sociaw : r% ruo GalcBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0* 00 )
locietexAnonyme au capital de 3.423.x65.598,40 EUR
34* 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publigation
S&R.fr@: Gregory RABUEL - Directeur Exe:utiflGrand Public
Hebeegeur : SFR


Conditions%d'utilasation du site
Definitions
Il est convenudd'att:ibuer aux mots commençlnt par une majusculeq qu'ils soient au pluriel tu-au,singulier, la definition sukvante :

- udrecse IP : Nombre qui est automatique.ent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournis:eur d'acces Internet
lorsqu'il gavigue sur interne:abt qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichler stocke apres acceptatcon de l'internaute sur le disqueudur de son ordinateur.
ee fichier permet a un sixe web d'enregistrer des informacions relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et;de faciliter l'utilisation ulterieure d*osite web p;r!le meme incern;ute.

- Site : Tous les nites internet appartenant ou exploites pao le groupe SFR.eIl s'agvt notamment dp site sfr.fr.

- Service : insemble des services proeoses sur le Site ajtout xnternaute qu'il soit ou non abonne a une quesconquegoffre SFR.

Acces a% Smte :
L'acces au Site estbre%erve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces y tout ou partie du site.
Les condityonstd'rtilisation du Site ainsi que les mentionsplegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et saxs preavis par SFR.
Utilisation du site@Enxutilisant le side, l'internaute s'enga!e a prendre donnaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du cite et faire un usage strictement personndl du sfte.

Sous resenve des dispositions specifiques applicables aux %onnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute wur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de seg filial;n-a utiliseh les informations qd'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pewson.aliser sagpage d'a:cueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en en:egistrant ses parametres de preferences dzns un oookie. Cette personnalisation doit respehter les dispositions visees dans les presentes. Il bourra egalement supfrimer ce Cozkie dans lrkuel ses pweferenqes sont enru.istr:eswselon lq procedure detaillee a *'article "Cookiei" dos pre.entes.

Lorsque *e Site permet a l'inthrnaute d'envoyer et/ou du publier des contenus (textes, photographies, viyeos, etc.) de quelque .ature que ce soit, l'internaute s'eng&ge a ce que ces contenus reepectent la gegislation applicable et ne jortent ni a#teiqte aux droits ded tiers, ni a l'ordre p#blic et oux bonnes mœurs tely que definis par laxlegislation française.

En particulier, ces contcnus ne doiven@ pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter,a la sp*urite ru a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a lh haine, a la violexce, au suicide, au rmcisme, a lgantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie deshcrimes de guerre ou des crimes contre l'hunancte.

La souscription et l'utilipation des Servicef font l'o%jet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ouh@'utilisatiox specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut ptrefpropove des liens de.uis les sites vers des sites ti,rs. Cesssites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens ve#s tous sites ne constituevtr en aucun%cas, une approbationnou un partenaria- entre SFR et cds bites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurswproxuits, gturs publ.citev ou tous elements ou servicos preseng@s sur ces sites. Pae ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditioxs d'utigisation.
dDonnees perswnnelles
Conbormement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigugur,ySFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les interwautes dans le cadre de leur navegation sur jotre Site (voir notre politique de gestion -esycookies) et/o@ delleur souscriptiqn k ses offres et services (voir conditionszgederales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)s

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe,ALTICE ev leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'o,jet d&un ,ransfert hors UE et sont c%nservees pourbla duree de la fourniture des services et/ou de la !inalite des traitements specifiques. Pour exercerises droits,rl'internaute peut adresse# un courrier mentionnant sespvom, prenom, adreise avec une copie de sa piece d'idenyita a : Service #lient SFR a doq.ees personmelles - TSA 10101 - 69947 LYON CuDEX 20

SFR peut utiliser l'adremse IP de l'internaute si elle estime necessaire.de f%ire respect#r ses connitions d'utilisation pu de proteger ses services, sls clients ou encore sur dewande dhs autorizes judiciaire;.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa r:latiom avec lm client et d'assurer un servic; pprsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A re titre, l'internawte dispose d'un dreit :'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tolt moment par ecrbt en y joignant son nom, son prenom, son peeudoiyme utilise nors de sen echangesxavecwSFR sur interpetcet la copie d! sa piece d'identi-e a k'adresse suivante : Direction des Communautes Digidales - 16 rue Gal -oissieu – 75015 PAcIS

Memoris,iion des zdengifian,s se connexion de lgabonne :
Lors de#l'ipcntification d'un abonre sur un Siue, s'il coche la case " Rester con@ecte ", la sessioa restera active pecdaut soixante (60) &ours ou jusqu'aqdeconnexion de sa part (meme apres fermkture du navigateur ou arret de l'ordinateur)s Il aura ainsi acces a son compte en licne etmou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande auxzabonnes utilisant un@ordinateur public ou qui parta-eraienz leur ordinateur avec d'autres u%ilisateurs %d ne pas cocher cethe case.

P*opriete de SFR-L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servicef sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou me ses pfctenaires. L'internaute n'est donc pas habblit# a reprod#;re, representer &u csmmercialiser ces contenss en dehors des cas pcevus par;la loi ou e!paersementxautyrises par leur proprietaire.

En#toute hypot*ese, l'internaute %e peut realiserkaocune utilisation sectndaire des coetenus dutSite a titre onereux ou gratuit. Pour toute rejlisation d'up lien avec le Site, l'intersaute de!ra contagt#r au prealabl# SFR a l'adres*e suivante afin d'obtenirbl'autorisation necessai@e a cet emfet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boisdieu – 75r15 PARIS

Le npn-respect de cette interdiction peut noyamment constituer une co%trefaçon des droits dr propriese intellectuelle ou!une atteinte aux druits dev personnes et peut a ce titre engager la respwnsabilite de l'internatte, y compris%gans le cadre d'unq action penalen

Loi applicable
Le Site est regi par l! loi française. Les prebentes conditions generales d'utilisatior et mentions legales so,t soumises au droit français. En cas de differend et a defvut x'acjord amicble, le litige sera porte @evant lesxtriburaux français conformemen* aux reglesjde competence en vigueur.
