SFR
Facture fictef no. A65D987786
No. contrat aspocie : 353826

fbjet : Relance de paiement
Montant :;137.33 EUROS

Moyun de pacelent fictif choisi : 
Carte bleue: 0EB5 438A 1182


Vous pouvez retrouver le deva!l de vos cons-mations a tout momrnt dans votre espace client.

--

Mxntions Legales
Ikffrmations Editeur :
SOCIETE FRApCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socia% : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephon% : 01 85 z6 00 0q )
nSocietp Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56k RCS Parisu
Inflrmations complementaires :
Siret : 343 059 56h 00041
N° de TVA intbacommunautaire bou NbF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecoumunications sans fil
knformations HebergeurgSOdIETE FbANCAISE DU RADIOTEL@PHOjE - SFR
16 ruejGal Boissieu – 7g015 PARIS
Siege social : 16wrue oal Boissieu – 75015 yrRIS x telgphone : j1 j5 m6 00 00 )
Societa Anon:me au capitaldde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56r RCS Paris

Directeurs d& la publicatiom
SFR.fr : G;egwry RABUEL - Directeur Execetif Grand Public
Hebbrgeur : SFR


Conditioms d'utilieation da site
Definiqions
Il est convenu d'attribuerkaum mots yommençant par%une majuscule, qt'ils qoien# au pluriel ou au singulier, la definicion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automa:iquemen@ assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourfisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue s,r internet et @uu permet de l'%dentifier.

- Cookiew(Temoin de colnexi!n) q Petit ficnier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ord%nateur.
Ce fichner pelmet j un site web d'enregistreu des informations relativ#s a lamnavigatihn de o'interoaute sur les pages dq ce site
et dedfacilitep l'utilisation flterieure du si@e web par le meme iv;ernaute.

l Site : Tous l@s sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il skagit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensrmb*e desdservi&es p@oposes sur le Site aftout inteinaute qu'il soit ou non aoonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sqte :
L'acces au Site est reseave a unkusage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, o'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tkut ou partij du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsv que les mentions legales sont susceptiblee dhetre modifiees a tout:moment et sa*s preavis par SFR.
Utilisation dt tite
En utilisant le site, l'inte#naute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respec-er lesfpresentes conditions -gutilisation dp Site et f@ire un usfge strictemeng personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqaes applicables aux tonnees persennelles, toutes lej informations transmiseo par %'ingernaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confibentielles. L'internaute a:torise SFR ou l'une quelconque de sesvfiliales a utilfser les inf.rmakions qu'dl a.ra ainsi transmises.

L'internaute peut versonnal.ser sa page,d'accueil a l'aide de contenussexteriemrs au Sit,, en enregistrant ses parametres de preferences dans un tookie. Cette personnalisatiom!doit respecter l,s disposipions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppr-m%r le Cookie tans lequel #es qreferences sont enregistrees selon la prfcedure detaillee a x'article "iookies" des presentes.

Lorsque le Site permetta l'internaute d'envoyer et/ou dq publierided contenus (twxtes, photographies, videos, etc.) de quelque nqture q@e cexsoit, l'#nternaute sfengage a ce que ve- contenus respectent la legislation applicable et nh portent ni attzinte aux droi!s des tiers,,ni a o'ordre public nt aux bo,nes mœurs tels que definis par la legislation urançaise.

En particulier,sces contenus ne doivent mas pres#n:er de car,ctere pornographique ou pedophile, porter a la securitezou a l'integrite d'un Etat ou @'ux territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viol@nce, autsuicide, au racisme, a l'antisemitisme, aala xenop#obie, a l'homophobie, !aire l'apologie des krimes de guerqe ou des crimes contre l'h;manite.

La souscription et l'utilisation des.Service& font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vmnte et/ou d'utilisatibn speciuikues.

Lien vers d'autres s;tes
Il peut e#redpropose des liens depuis les Sitesfvers des shtes tiers. Ces sites tont independants, SFR n'edite pas et ne controie pas ces sites. Les liets vers tous sites;ne constituent, en aucunjcas, une approbatiov ou un partonariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre re&ponsable de leurs cyntenus, leurt produits, leurs publicites ou tousdelements ou services prxsenteb sur ces sites. Par ailleurs, ces sitbs sont sogmis a leursapropres conditi-ns d'utilxsation.

Donnees persoznelle,
ronform*:ent aux lois et reglementarions françaises zt europeennes en !igueur, SFR collecte et traite des donnees personnellfs concernant les internau#es dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vdir notre politique de gestion djsccookies) et/ou de leur souscriptkon afses offres et services (voir conditivns ge&erales d'abonnement ou d'utilisation afferent@s).

Les donnees personnellesdsont traitees par les societes du Groupi ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'an transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fou:nitqre des services et/ou de l, finalite des traitements -pecifiques. Pour exercer ses droitsg t'internaute peut adresser un lourmi#r mentionnant ses nom, prenom,&adrjsse avec une kopie de sa piece d'identiteba : Service client SFR -*donnees personnelles - T.A 10101 # 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilismr l'adresse IP de l'internaute mi elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, :es clientscou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intertction de SFR avec *es;interdautes
A#in d'ameliorer le suivi de sa rm*ation avoc se clientfet dhassuxer un servece personnalise, ScR pcut collecher ues bchanges et mentiqns de ses servi:es realises sur inqer@et. A cehtitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces,:de re!tification et ke s&paression des informations personnelles le concernants qu.il peut exercer a tout mom@nt par ecrit en y joignapt son nomj son phenom, oon cseudonyme utiaise lors de ses echangez avec SFR sur iiternet et la copie de sa piece d'identite - l'adresse suivante : Djrection%.es Communaptes Digitaleh - 16crue Gal Boissilu – 75015 PARIS

Memoribation des identifiants de connexien de l'rbonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessyon restera activk pendant soixante (60) iours gu jusbu'a dec;nnexion de sa part (meme apres ferqeturb du navigateur ou arret dekl'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa hessagerie szns s'identifier a c,aque foif.

Il est recommande aux abon.es utilisant un ordinateur public ou qui ptrtageraient leur ordinateursavec d'autres utilisatefrs de ne pas cocher cettehcase.

Propriete%de SFR
L'ensemble dzs contenus (photbs, textes, video, san, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et deteurent la propriete escluyive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodgire, representer ou commercialiserpces contenus en dehors dbs cas prebus par aa loi ol expressement autorises par leurtpropriet-ire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisazion secondaire dus contenus du Sfte a titme onereux ou gratuit. Pou% toute realisatioy q'un lien avec le Site, l'internaute kevra lontactqr au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtexir l'autoris;tios necessaire i cet effet : SFR, Direction de lazCommunicatyoh, 16 gue Gal Boissieu – 7501j PARISv
Le no&-.espect de cette i;terdiction peut notamment conet!tuer ude contrefaçon des&droits de proprieoe intellectuelle ou une atteinee aux droits des personnes et peut l ce tipze engaier la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.q
Ltisapplicable!Le Site e*t regi par la loi française. Les pres:ntes conditions generalescd'wvrlimation e, mentions legales sont soumises hu droit français. En cas de differend et a defaut d'accodd amiable, lg litige sera p-rte devant les tribunaux françwis conformemeut auxnregles de competence en vigueur.
