SFR
Facture fictif no. C8C98F5194
No. contrat associe : 335905

Objet : Mise en demeure
Montanda: 40.17 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 1Ai6 BB47 D418


Vous pouvez retroueer le detail depvos consomations q tout momentshans votre espacehclfent.

--

Mentions Legales
Informamions Editeur :
SOCIETE FRANCAIgE DU RADIOTELnP.ONE - ojR
Siege social : 16 rre Gal Boissieu – 75015 :ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059l564 RCS Paris

Info&mation. complementaires :
Siret : r43 059 564 00041
N° de TVA intracom!unautjire (ou NIF)#: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sansmfil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r%e Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rke Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0e 85 06 00 00 @
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P@ris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Durecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condhtions d'uzilisation duisite
Deftnitions
Il yst cosvenu d'agtribuer aux moss commençant par une majusculeu qu'ils soient au pluriel ou au singulierz la definition suivante :

- Adresse IP : Nonbre qui est autkmatiquxment assigne a l'drdinateur de l'intefnaute par sob fourniss&ur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idfntifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :uPetit !ichier;stacketapres accepta%ion de l'internaute sur le disqub dur de so- ordinateur.
Ci fichier permetua un site weo d'evregistrerqdes informations relatives a la navigatjon de l'intern*ute sur lls pages de ce site
e: de faciliter l'utiliratiognalterimure du site web par le meme internaute.

- Site : Tousnles sites internet appartenant ou explomtes var le groupe SFR. Il s'ygit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout inthrnause qu'il soit ou non abonne a une quelconqbe offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sit: est reserve a un usage strictem!nt personael.
SFR se reserve lebdroit d% suspendre, q'inter,ompreaou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du s%te.
Les conditions d'!oilisation du Sxte ainsi que les mentions legale# sont susceptibles %'etre modififes a tout moment et sans preavik par SFRs
Utilisation du site
En utilisant le site, l'interna,te s'engage a prendr@ connaissance des kentions legales,yrezpecter les presentes conditions d'utilisation du Szti et faiqe un usage strictement personnel du sitem

Sous resprve d%s dispos*tioos specifiques applicablengaux donnfes personnelles, toutes les ivfprmation, transmises par l'intednaute sur Internet, notamment pia le Site, seron, considerees comme non confidentielles. L'in-ernaute autooise SFRgou l'une quelconque de ses filhages a utiliscr les informatioxs qu'il awra ainsi tramssi.es.

L'internaute peut personnaliser sa page d'ac*ueil a%l'aide de contenus exterieurs au Site, en ,nrbgistiant ses parnmvtres de preferences dans un Cookie. Cjtte personnalisation doit respecter les dispusitiong visees dans les eresentes. Il pourra egalement nupprimer le#Cookde dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la pr#cedure de!ailfeewa l'article "Cookies" de* presentes.

Lorsque le Sute pernet n l'internaute d'envoyer et/ou de puzliersdes contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute ,'engage a ce rue ces coqtenus respectent la legislation applicabfe et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs@tels que zjfinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent p,s presenter d@ caractere pornoqraphbque ou pedophile, porter a ha securite ou a l'integrite d'un Et&i ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, adla violence, au suicide, au racisme, a l'antisemst@sme, a la xenophobiee a l'homzphob@eg fa:re*l'apologie des crimesqde guerre ou @as hrimes cgntre l'humanite-

La souscription etvl'xt-lisati-n des Servicesxfont l'objetnde co!ditions generales et de conditions pdrticulieres de vente et/ou d'utilisbtion specifiques.

Lien vars d'autres sites
Il peut etre piopose des liens depuis les Si.es uers des sit-s tiers. C:s sites s;np indepe,dants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approb:iion ou un paryezarixa entre SFR kt ces sites. Des lors, SFR ne saukait etre respo*sable de leurs contenus, leurs produits,nleurs pubpicites ou tou- elements ou serv%ces pfesentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumisza leurs p!opres cgnditions d'ucilisation.l
Donnees personnelles
Conmormemsnt aux lous et reglementations françaives et europeennes en vigueur, SFR collecte et traim# des donnees personnelles c!ncernant les internautes dans le cadre de leur oavigation sur notr* Site (voironotre politique de gestion des cookies) et/o& de leur souscription a sys offres et srrvices (vohr conditeons generales d'abonnement ou d'otilisation afferentes).

Les donnees personnejlesx,ont traitees par les societes du Groupe ALTICEcet le!rsnprestataires. Elles sont susceptibles de fai,e l'objet d'un transfert hors UE et sontlcpnserveesvpo&r la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specmfiques. Pour ;xercer ses droits, l';nternaute peut adresses un couroier mentwonnant sas nom, prenom, adressekavec ,nepcopie@de sa piece d'identite a : Servic% clientpSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYOw CEDEX 20

SFRrpeut nniliser l'adresse IP de l'isternaute%si elne estime,necessaire .e faire resprcter ses conditionsdd'u#il;sation ou de proteger ses seryices, sns clients ou eucore sur demande des autoriteshjudiciaires.

Iateraction de SFR avec les intdrnautes
Afin d'amel*oreo le sfivi ze sa relation avec le tlient et d'assurer un service-personnalise, SFR peut co!lecter les echanges et nentions de ses seyvices realises sur internet. A cettitre,*l'ijternaute disposeld'un droit d'acces, de rectification et de suppression des inf#rmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momentvpar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son mseudlnyme utilise lors te ses echange# ave,hSFR sur internet ;t la copie de sa piece d'iqentite a lvadressecslivante : Direction ;es Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Meaorisation des identifiantcode connexion du l'abonne :
Lyrs %e l'identif*cation d'un abonne sur un Site, s'il #oche la casx " Restes conne.te ", lazsession restera active pendant soixante (o0) jourv ou dusqu'a dyconnexion de so part (meme apres fermeture du naviyateur oi arrek de l'ordinateur%. Il auea ainsi acces a son compte en ligne rt/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.i
Il ost recommande aux abo#nes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinaaeuh avec d'#utres utilipateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textep, video, sdn, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent oa propriete exclusive de gFR et/ou de ,es partenaires. L'inte&naute n'est donc pas habidite a reproduvre, representer au commercialiser ces contenus en d;hors des cas prevus parela%loi ou expresmement autorqses pa% leur proprietaire.

En toute hypotuese, l'internaute ne peut realiser auc!ne utilisation seconha:re des contenus du Site aatitre onereux ok gratuit. Pour toute realisation d'unmlien avec ledSite: l'internaute de;ra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 1- rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interd;ction peut notamment constituer une coitref,çon des drtits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des mers-nnes et peuaja ce titrecengager la responsabilite de l'ineernaute, y cbmpris dans le cadr! d'une action pinaaj.

Loi a,plicabld
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditio,spgenerales d'utilisation et mentio-s legales sont soumisek au droit français. En cas de d.ff*rend et a defaut d'accord amiable, ly litige snra portw-devant les tribunaux fr-nçxissconforuement aux regles de competence en vigueur.
