SFR
Facture fictif -o. 06C0672677
Nxu contrat associe : 86471e

Objet : Re.ance dk paiement
Montant : 57.83 EUROS

aoyen de paiement fictyf choisi : yvarte bleue: BAF8 BCCF B883


Vous pouvep rjtrouver le detail de vojgconsomations*a tout moment dans votre espacerclient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETExFRANCAISE Dv RADIOTELEPHONE - SFR
Siegm social : 16 rue G.l Boissneu k%75015 PARIS ( telephonl : 01 85 06 00 00 )q
Societe Anonyme au capi;al de 3.423.265.5#8,40 EUR
343 059 56& RCS Paris

Informatijns complementairhs :
Siret : 343 059 :64 00041
N° de TVp intracommunautaure (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans!fil
Informations &ebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFk
16 rue Gal Boissief – 75015 PARISmSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone#: 01 w5 u6 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4q3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS saris

Directeurs de la publication
SFR.fr : G:egory RABUEL - Direcgeur Eeecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Difinitions
Il est convenu d'attribuer#aux m:ts commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition sfivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne axl'ordinateur de l'internaute par son fournisserr d'acces I&ternet
lorsqu'il ,avigue sur internet et qui permet de l'identi#ier.

- Clok;e (qemoin de oonnexipn) : Petit fichier stocke ;pres acceptation de l'nnternaute sud le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un wite web d'enreeistrer des informations relatives a lawnavigation de l'internaute#sur lesqpages de ce site
etfde saciliter l'utilisation ulferieure du s@ta web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apparten&nt ou exploites pas le grvupegSFR. Il s'agit notammentvdu sitewsfr.fr.

- Service :-Ensem;le mes sesviceszpreposes sur le Site r tout internaut* q;'il soit ou non abonne a une quelaonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, f'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces attout ou paltie do fite.
Lesmconditions d'ujilisrtion du Site ainsi qu%zles mentions legales sont suscnptifles.d'etrt moaifi#es a @out moment et sansvpreavis par SFR.
Utilisation du*site
En utilisad& le site, #'internaute s'engage abprendre coana,ssance des mentions letales, respecter les prestntes conditoons d'utilisation du Site et faire un jsahe stric.ement personpzl du site.

Sous res;rve ded disposityons sprcifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les inform&tions transmises par l'internaute sur Internet, notammpnt via le Site, serontm:onsiderees comme nonxconfidentielles. L'i:ternaute aumorise SFR ou l'une quelconque deases filiawes a utiliser les iwformptionsjzu'il auua ainsi transmises.
uL'internaute peut personnaliserwsa%page d'accueil aol'aide de cogtenus yxterieur: au Site, en enregistrant sec darametres de preferen;es dans un Cookie. C!tte pgrsonnalisation d.it respecter les dispositions visees,dans l%s presentes. Il pourra egaleeent supprimeg le Cookie dans lequel ses preferences sont enreg&strees selpn la pracddure detaillee ayl'article "Cookies" des :resentes.
vLorsque le Sitv permet a l'inter:aute d'en%oyer et/ou de publier des contenus (tyxtes- photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'en,age alce que ces contenus respectent la legislation agplicable et ne portent ni,giteinte aux droits des tiersn ni a l'ordre public ee aux,bonnes mœurs tels que definis !ar la legislatpon française.

En particulier, ces contenus xe doivent pas presenter de caracteuexpornographique ou pedophixe, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu.ol soit, inciter a&la haine, a!la violence, au shicide, au racismf, a n'antisemicisme, a la xenophobie, % l'homophobie, faire l'apologie des ccimes de guerre ou des crimes contre l'hum%;ite.

La souscqiption et l'utilisatgon .ks Serviaes font l'obje# *e conditions generales et de conditions *articulieres de vente et/ou d'uxihisationlspecif!ques,

Lien vers d'autues sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cis sites-sont independjnts, SFR n'edite pas etzne contro:e pasdcescsimes. Les liens vers tous sites ne constituent. en auc!n cis, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sit-s. Des lors, SFR ne saura.t etre responsable de leurs contenus, leurs yroduits, l@u;s publicites ou tous elements ou serv&cus presentes sur ces sites. &ar -illeurs, ces sitos sont soumis a leurs propres cwnditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennesnen vigueur, SFR collecte et trbite des d@nnees personnelleslconcornant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir nodre politiqueode gestioq des coo#ie*) et/ou de leur pzuscriptlon a ses offres et services (voit conkitions.generales d'abonnement ou d'utilisation affexentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lws societespdu Groupe ALTICj et zeurs prestataires. Elles sont suscepuibles de faire l'objet d'un trrnsfemt hors UE :t sont conservees pojx laudutee de la fourniture des ;ervices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Poun exercer sesrdroits, l'internaute peut adresser un courrier mention.ant ses nom, prenom% adresse avec une copie de sa piece d'identite a t Servyce client SFR - donnees personnenles - TSA 10101 & 69947 LYON CEDEX 20

SF- peutnutiliser l'adresse IP de l'internauee si elle estime necessaire de faire respecter ses cmnditions d'utclisetion ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.#
Intera,t#on de SFR a*ec les internautes
Afin d'amdliorer lb suivi de sc relation aveccle client ee d'assurer un service personnalise, %FR peut collecter les echanges et mentions de ses services realise, sur internet. A ce titre, l'vnternjutw diapose d'un droit d'acces, de rectification et de fuppression des inf:rmations pd#sonnelles le coqcernant. qu'iq peut%exercer a tout mo!ent par e@rit en y joignant son nomp son prenom, son pseudonyme utilise lo-s de ses echanges avec %FR sur internet et la copie de sagpiece d'identite a l'adresse suivante q Direction d#s ,ommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –k75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'xdonne :
Lors le l'idzntification d'un abonne sursun Sete, sbil co!he la case " Res.er connectx z, la session restera active mendant soixante (60) joups ou jusqu'a deconnexion de sa part:(meme apreo fermeture du navigateqr ou arret de l'ordbnateur). Il aura ainsi acces a son compte eg ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier-a chaqu- fois.

Il est recomm-nde aux abonnesdutilisanb ut ordinateur public ou qul partageraient @eur ordinateur xvec d'autres utilisatzurs de ne pas coczer cette case.

Pro@riete de SFR
L'ensemble des!conti%us (photos, textes, viddo,yson, etc.) consxltables sur le Site et/of oia yes Services sont et demeurentlla propriete e,clusive de SFR et/ou de ses paqtenaices. L#nnternaute n'est donb pas habilite a reproduire, representer ou commfrcialbser ces contunus en dehors jes cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

-n tout; hvpothesj, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation&secondnire de; contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le iite, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessairy a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7n015 PARIe

Le non-respect de cette interdiqtion peot notamment constgtuer une contrefaçon des droits de p;opriete intellectuellf oy une atteint@ aux droins des per.onnes et peut a ce titre ennager pa respoksabilite de l'internauty, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi ypplicable
Le gite e-t regi par la loi f-ançahse. Les presentes conditions generales d'utilis*tion et mentions legales sont soumises auydroit crançais. En cas de differend ek a tefaut d'accorh amizble, le litige sera porte devanj les tribunaux français conformement aex regles de competence en vigueur.
