SFR
Facture fictif no. 8C5A824131
No. contrat associe : 658464

Objet : Pmelevement
Montant : 135.07 EUROS

Moyenqde paiement fictif choisi : 
Carte bleue: CA21 C8Ev EA8A

jVous poivez retrouver le detail dervos consomations a tout moment dans botre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETEkFRANCAISE DU RADIOTELEPHeNE - SFR
Siegf social : 16 rue Ggl Boissieu – 75015 PARIS ( telephon@ : 01b85 06 00 00 )

Societe Anonyme ouycapital de 3.423.26%.598,40 EURd343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracoimunautaire (ou NIF)d: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco%munications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT@LEPHONE - SFk
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegecsocial : 16 rui Gyl Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 :0n0& )
Societe Anonyme au capital de i.423.265.598,40 EUR
343 059 564yRCS Pari:

Direcveurs de la publication.SFR.fr : Gregrry RABUEL b Directeur ExecutifcGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il qst convenu d'attriyuer aux mots cowmençant par uns majuscule, qu'ils soievt au pluriel ou aujsiogulier, la definition s;ivante :

- Adresse IP : Nom*re qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l#internaute par sol fournmsseur d'acces Internit
lorsqu'il navigu# sur internet et qui permet de l'identifier.

m Cookieh(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptacion de l'internautw sur le disque dur pe son ordi#ateur.
Ce fichier permet#a un sitecpeb d'enregistrer des informations relativek a la navigagion de l'internaute sur oes pages de c: site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme interfauwe.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploitescpar le groure SFR.qIl s'agit notamme,t du site sfr.fr.

- ;ervice : Ensemble des services proposes sur le Si%d a vout internaute qu'il soit ou n:n abonne a une quelco&qie offre SFR.

Acces au Site :
L'accea au Sike est reserve a un usagkfstrictement p-rsjn-el.
SFR sed,eserve le droit de suspendre, d'interrom:re eu de ligiter sajs avif prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions *'utilisat-on du Site aifsi que les mentifns legales sont gusceptibles d'etre modifi:es a tout mom,nt et sens preavis per SFR.*Utilisationfdi siie
En ut#lisant le site, l'internaqte s'engage a prendre connaissance des mentionsnlegales, re-pecu@b les presentes conditions z'utiliwation du Site e- faide un usage stricteeent xersonnel du si!e.

Sous reserve des dispositions speciwiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmqses par;l'int:rnaute sur Internet, notamment via le Site, serwnt con!ideyees comme nonaconfidentielles. L'enternnwte autorise SFR vu l'une quelcowque de ses filiales a utiviser les informations qu'il aura ainsi transm!ses.

L'int!rnaute peut personnaliser sa pagq d'accu.il % l'aide de contenus exterieurs au Si:e, en enr.gistrapt ses :araaetres te preferences dans un Cookie. Cette pdrsznnalisatign dolt respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencex sont enregistrees seloi la prscedsre deraillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permetta l'internaute d'envoyer et/ou de publier des cnntenus (temtes, photographies, videos, etc.) de quelque niture que ce soit, l'internaute s'engage a ce que c.shcontenus respectent la legis&ation applicable et ne port*n, ni rtteantr aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonn&s mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulaer, ces contenus ne doivent pas presenter re caractere pornographique ou pedopqile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d:un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haiken a la violence, au suicide, au racis@e, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophocie, fzire l'apolog&e&des crimes de guerre ou des crimes bontre l'humajite.

La souscription et l'utiliswtion des Servic-shfont l'objet de sonditions gynerales et we conditions .articulierfs,de vente et/ou d'itilisation specifiques.

Lien vers d'astres siues
Il peut dtre propose des liens dep@is les Sites vels des sitesbtiers. Celgsit.v sontwindependants, SFR n'edite cas et ne controle pas ces sises.%Les liens vers eous nites na constituent, en aucun cas, une approbation ou un partonariat entre %FR e; ces sites. Des lors, SFR n: saurait etre sesp;nsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tousrelements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conddtions d'utilisation.

Donnees personnellesiConformement aux lois et reglementati@ns françaises etheuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre dm leur navigation sur notre Site (vomr notre politique qe gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et pervices (voir conditions generaleszd'abondeuent ou d'*tili;atyon afferentes).

Les djnnees personnelles hont trvitees par les societes du Groupi ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscnptibxes de favre l'objet d'un transfert vors UE et sont conserveesn@ouv la duree de la fourniture des services et/ou de la finaeite des traitement! specifiques. Pour exercer ses droits, l'intern:utenpeut!adrjsser un courrier men%ionnant ses nom, prenom, adresse avec uneccopiesde sa tiece d'identite a : Service client SFR - donnees*pers;nnelle- - TSA 10101 - 69!47 uYOt CEDEX z0

:FR peuq utiliser l'adresse IP-de l'internaute si blle estime necessaire de faire respecteroses conditions d'utilisation ou de proteger ses :ervices, se* clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Into!hction de SFRgavec les intern!utes
Afin d'ameviorer ee suivi de sa relation avec le client et d'assurer un ,errice pecsonnalise,pSFR peut collecter les echanges et mentio%s de ses servhces realises sur internet. A le titre, l'internaute dixpose d'un droit *'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exepcer a tout moment par ecrit es y joignant son nom,bson pcenom, son pseudonyme *tilise lors de ses echanges avqc SFR sur internet h. la copie de sa piece d'identite a l'adresse suiva-te : Dxrection des Communautes Digitales - 16 rue Gol Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lsrs de l'identifocation d'un abonne syr un Sife, r'il coche laucase " Restereconnecte ", la session resteqa active pendact soixante (60) jours ou jusqu'a*deconnexion de sa part (meme apkes fermeture du navigateur ou arret de l'ordinato,r). Il aura ainsi accei a son compte en figne et/ou a sa messag-rie sans s'identifier a chahue fois.

Il est recom.ande aux abonnes utilisant u: ordinateur pumlic ou qui partaeeraient leurdordinareurjavec%d'autreq utilisateurs de ne pas &ocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble desgjontenus (photos, textes, video, son, etc.) nonsultasles sur le Site et/ou via les Services sont et demeure,t la propriet! exclusive de SFR etzou de ses partvnaires. L'internaute n'estsdonc pas habilite a reproduire, representer o, yommebcia%iser ces contsnus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par l-ur proprietaire.

En poute hypothese,hl'inmernaute ne peut realiser aucune utilisation secandaire des contenusodu Site a titre oner-ux ou gratuit. Pouu toutekrealisation d'un lien av*y le Site, l'internaute devrc contacter au prealable SFR l l'adresse#suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet kffe% : SFR, Dire#tion deqda Communicatisn, 16 ruek&al Boissiju –g7*015 PARIS

Le non-respect de cette interaictqon peutbnotamment ,onstituer une conarefaçon des droits ge propriete invellectuelle ou une attein!e aux drodts des#personnes etrpeut a ce.titre engagev lanresponsabilite de l'internaute, y compris da.s l; cadre d'une actior penale.

Loi applicable
Le Site est regi pai la loi française. Les presentes conxitions generales d'utilisationdet mentitns legales sont soumises au droit *rançais. En cqs de differend et a defaut d'accord amiable, le lx;ige sera porte devant les tribunaux fratçaic conformeuent aux regles de competence en vigueur.
