SFR
Facture fictif no. F8E9240CD2
No. con*rat associe : 759096

mbjex :jMise en demeure
Montant : 50.33 EUROS

Moytn dc paiemenh fictif xhoisiz: 
%BAN: F265 B01B 6917


Vous pouvez retrouver le detail du vos consomations a tout mome*t dans vztae :space clieno.

--

Mention& Legales
Informations Edineur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELmPHONEq- SFR
Siege sociml : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( te-epwone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymegau hapital ds 3.423l265j598,40 EUR
343 059 564 RCb Pa@is

Informations complementaires :
Siret : 3v3 !59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR d1 343 059 564
APE : 612@Z Telecymmunications sans&fil
Informatio*s Hebergeu-
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH,NE - yFR
16 rue Gal Boissieu – 7!015 PARIS
Siege social : 16 rueaGal Boissieuo– 75015 PAaIS ( telephone : q1 85 06 00 00 )
Soci@te Anokyme au capit:l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de za publica-ion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif ;rand Puelic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commcnç.nt par une majuscule, qu'ils soient ar pluriel ou a& sin,ulier, la definition suivante :

- Adr,sse IP : Nombre qui @st automatiquement assigne e lsordinateur de l'internaute par kon fournisseur d'acces Internet
lozsqu'il navigue sur inte#net xt qui perset de l'*dentifier.

- Coozie (Temoin d# connexion) c Petit fichier stocke mpres acqeptation de l'internaute sur le disque dtr de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web u'enregistreu des inf;rmattons relatives a la narigation de l'@nternaute suroles pages de ce site
et de %acilitez l'utilisation ulterieure mu site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites snternet -puartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment :u site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nsn abonio a une quelconquz ofpre SFR.

Acces au iite :
L'acces au Sitebust reserve a un usege strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suupendre, d'interrompre ou &e limiter sans avis pzealable l'acces a tout ou partpe du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptible; d'etre modifiees a tout mome,* et sans ureavis par SF#.
Utilisation du site
En utilis!nt le site, l'internaute s'engag-r@ preudre connaissance des m-ntions legales, respecter les presentes conditions d'utilisatfon #u Site e* faire unkusage strict-ment personnel du site.

So,s re!erve des dispositiofs specifiques appligables aux do,nees personnelles, toutes l%s informations transmises p*r l'p-ternaute sur@Internet, notamment via le Site, seront consiferexs comme non confidentielzes. Lcinte:napte autorise SFR ou l'une quelconque dv ses filiales ajutiliser les informktions qu'il aura ainsi oransmises.

L'internaute peut personnaliser*sa pagehd'accue,l n l'aide de cootenus e:terieurs au Sitc, on enregistrant jzs parametres de prefererces dans un Cookie. zette personnalisation doit respecter leo dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel septpreferences sont enrbtistrees xelon la procedure detagllee a t'article "Cookies" des;presenteg.

Lorsque lezSite permet a l'tkternaute x'envoyercet/ou de publier de& conte,us (textes;vphotohrapvies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internabti s'engage a ce que ces comtenus respectent la legislation applicable et n, portent ni atteinteuaux droitsmdes tiersr ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qwe definis par la megislat*on frasçaise.

En partic*lier, ces contenus ne doifent pas presenter de caracterm pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite w'un Etat ou d'un territocre, quel qu'il soii, inciter a lc haine, a la violence,aauasukcidm, au rtcisme, a l'antis:mitisme, a la xenophobie, a l'homopho@ie, faire l'apologse de. crimes de guerre ou#des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatiob des Services font l'objet de conditions generalms et deqco#ditions p;rticulieres de vent# et/ou dgutilisation specib&quev.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propcsefdes liees depuis les jites vers des sites tjers. Ces,sites sont independants# SFR n'edite pas et ne coctrol- pas c@s sites. Lec liens vers tout sites ne constituent, en aucun cas, une npprobation ou un partenariat entre SFR et ce% sitee. Des lo-s, SFR ne saurait %tke responsable de leurs contenfs, leurs produi:s, leurs pu#licites ou tous elements ou services preseptes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilis*tion.
xDonrwes person;nlles
Conformement aux lois et regle%entations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et trcite des donnees personnelles concernant les inte#nautes da#s le cadre dp legr navigation sur notr@ Site (voir notre politique de gest#on des cookiesw et/ou de !eur ,@uscription a ses offres et services rv!ir conditions gpneralesad'abonnement ou d'utilisztion afferentes).

zes donneesbpersonnelles sont traiteec par les societes du Groupe ALTICE ev leurs prestataires. Elles sont suscemtibles de faire l'objet d'un tra-s&ert hors UE et sontrconservees pour la duree de lp fourniture des servires@et/ou me lajfinalite des&trastements specifiques.wPour exe,cer ves droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses hom, prenom, axrusse avenwune copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - jonnebs personnelles - TSA g0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SjR peut utiliscr l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses con-itions d'#tilisation ou de proteger ses serbices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR agec les internautes
Af&n d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service persoynalise,gSFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaete dispose d'un droit j'acces, de rectificatioz et de suporession des informations personnelles le chncednant, gu'il peut exercer a tout mom;dt par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilc;e lors de ses echanges avec SFR sur enternet et la copie de sa piece d'identite a l'adrjbse suivante : Direction#des Cammunautes Digitgles - 16 ruetGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation les identifiants de connexion de y'abonne :
Lors de l'identification@d'un abocne sur un Site,nk'il coche la cafe " Rester connecte "l la session rester% active peqdany soixante (60)fjours ou jusqu',rdeconnexion de sa%p@rt (meme apres fermeture du naviaateur ou arret de l'ordinateurt. Il aura ainzi acces a son compte en qigne et/ou a sa messagerie sansys'identifier@a chaque fois.

Il est recommande aux abojnes utilisan# un ordina*eur public ou qui pargasdra&ent neur ordinate;r av!c d'autres utilisareurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vileo, son, etk.) consult.bles sur le Sitepet/ou via les Services ,ont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/#u de ses partenaires. L'internkcte n'est donc ma& habili:e a reproduire, rep,esenter ou commercialiser ces coptenus en dehors des cas#prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En touteehyyothesu, l'interrsute ne peut realiger aucunewutilisation secondaire des contenus du S:te antitre o.ereus ou gratuitl Pour toute realnsation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a u'adresse suivante .fin w'obtenir d'autorisationdnecessaire a tet&effe- : SFR, Direction de lv Communication, 16 rue Gal Boi#sieum– 75015 ;ARIS

Le nonvrfspect de cetke interdiction peut notpmmeng constitued une contrecaçwn des droits de propriete intsllectuelle ouzuneramteinte afx droits des personnes ei peut a ce titre engagerbla responsabilite de l'internaute, y cympris danq:le cadr#kd'une action penale.

Loi applica@le
Le Site est regi par la loi française. Les p.esentes cznpitinns generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françai%. En cas de diffetend et a defaot d'accosd amiable, le li;ige sera povte dejant les tribunaux français con@ormement aux regles de competence en vigueur.
