SFR
Facture fictif no. FB6F3vC60B
No. conxratxassoci* : 808275x
vbmet : Relance de paiement
Montant : 104.23 EUROS

Moyen dehpaidment fictie choisi : 
IBAN: DE29 67A5 F1EE


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations h tout moment dans votre espace client.

--

Mbntions Legales&Informatioos Editeur :
SOCI,TE FRANCAISE DU RADIOTELE#HONE - SFR
ciege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( t-lephone : 01 85 06 00;00x)
;Societe Anonyme au capital de 3.423o265.598,40 EpR
343 059 56u RCS Paris

Informations complementaires :
S!ret : 343 a:9 564 00041
N° de TVA intracommunautaipe (ou NIF) : FR 71 3c3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informntionk xebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTbL;PHONE - SFR
16 rue kal Boissieu – 75015 P&RIS
Siege sdcial : 16orue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( .elhphone : 01 85 06 00 00 )
Societe A%o,yme au capital de 3.423.265.598,40 EUg
m43 059 564 RCS Paris
hDirecteurs de la publi#atton
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exec.tif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisption du site
Definitions
Il est convenu d'attribue@ aux mots commençant%par une majuscrle, &u'ils sfieng au,pluriel ou av singulier, la definition suiyante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement issigne a l'ordinateur de l'internautr par son fournisseur d'acces Inte,net
lorsqu'il navigue sur internet et gai permet de l'identifier.-
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichie@ stmcke apres acceptakimn de l'internaute sur le disque dur dq spn ordinatrur.
Ce fichbef permet a un site web d'enrhgiotr#r des informations relativzs a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et dee*aciliter l'utiqisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- S!te : Tous les smtes iptern#t appartenant ou ex;loites iar le groupe SuR. Il s'agit notamment du site -fr.fr.

- Se&vice : Ensemble des segvices proposes sur le S;&e a tout inmernaute qu'il soit ou aon abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricuement personnel.
SFi le reserve l: droit de suspendre, d'interrompre ou de limite% san! avis prealaple l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utnlisafionadurSite ainsi -ye les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tdut moment et sans rreavis par SFR.
Utilisation dg sitepEf utilis.nt le site,ll'internaute s'engage a prendre connaissan#e des mentions legales@ respdcter les presentes conditions d'utiaisatvon du Site et f*ire un usagecstrictement pers@nnel du sit;.

Sous rksezve des dispositions specifiques applicabyes aux doynees personnelles, toutes lps informations transmises par l'internaute su@ Interneto notammeyt via le Site,eseroat conviderees comme non confidentielles. L'enternaute autorise %FR ou l'une quelcvnque de ses filiales a utiliser les informationc qu'il aura a&:li transmisns.

L'iqternaute peut personnaliser sa page dyzccueil a l'aide %e contenus exterieurs au Site, en hnregi,trant sns o:rametres de prefe-enct@ dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dhspositions cisees dans leskqresentes. Il p-urra egalement supprimer le Cookie dans lequew wks preferencgs:sont enregistrees selon la pfocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publirr des contenus (textes, phogograp;ies, videcs, etc.) ds trelque nature que ce soit,sl'internaute @'engbge a cy que cesucontenus rdsjectentala legislation applica;le et nepportent ni atteinte aux droitn des tiers, ni a l'ordre %ublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legiswation #ranç%ite.
oEn particulier, ces contenus ne doivent pas presenter se caractere pornographique ou pedophile, worter-a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incitir a la hgine, a l- violence, au suicidq, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophob&e, a l'homophobie, faire l'apologie des crixes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

pa souscription et l'utilisation des Services zont l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.,
Lien veds d'autres sites
Il peut etre p@opose des liens depuir l&sxSites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, jFR n'edite pas et ne controleypam cea yitesg Les liens vers tous sites ne zonstituent,ren aucun cas,qune approbation ou un partenariat e!tre SFR et ces eitesx Des lorsb SFR ne sauraie etre responsable%du leurs contenus, leurs produkts, leurs pubnicites ou uous elements ou services presentes shreces sites. Par ailleurs,:ces sites sont soumis a leurs propres condihions d'utilisation.

Donnees personneyles
Confosmement aux lois et ieglemcntations fronçaises et europeennes en ,igu@ur, SFR collecte et traite des donnees #ersonnelleskconcernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (#oir notre politiqu; de gestion des cookies) et/ou de leur souszription a ses offrrs et serveces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les,donnnes personnelles oont traitees par les societes du Groupe AtTICE et lyurs presta.aires. Elles.sont suscepti%les de faire l'objet d'un;transfert hors UE%et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des trai&e&ents%speci*iques. Pour exercer ses droiys, l'internaute peut adresser un courrier mebtionnant ses nom, prlnom, adresse avec une copie delsa pieje d'identite a : pervice c;ient SFR - donnees personnelle# - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utili,er l'adresse*yP de l'internaute si ell& estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prmteger ses services, ses clients ou encori s#r %elande des autoriteo judiciaires.

Ijteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le svivi de ua relftion avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internrute dispose d'zn droit d'acces, de rectification et de suppregsion des informations person*elles le concernaxt, qu'ibnp-ut exerrerha tout moment par .critgen y joignant son nom, son&prenom, son pseudonyme &tilije lors de seslechamges aveh SFR sur internet et ia c#pie de sa piece d'identite k l'adresse slivante # Direction des Communautes Digitales - 16 ruelGal Boissieu – 75015 PARIS

Mem:rrsation des identifiantsrde connexwon de l'abonne :
Lorslde l'identification y'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'aideconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigqteur zu arret de l'ordinaoeur). Il aura ainsi awcej a s!n compte endligne et/ou-a sa messagerie sans s'ide:tifier a chaque fois.

I@ est recommanje aul abrnnes utilisant un ordanpteur lublic ou qui partagerdient leurcordinateur avec dgautres utilisateurs xe ne pas cochel cette case.

Propriete de SmR
L'ensemble des contenus (phoios, textes, video; son, etc.) consultables sur le wite ej/ou via lea Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. Lointdrnaute n'est donc pas habilite a reproduzre, representer ok commercialiser ces contenur en dehors des cas prevus per za loi ou extressement autorises par leur proprietaire..
En toute pypothese, l'internaute ue peut realiser auqune utilisation seiyndaiae des contexus du Site a titre onererx ou gratuit. Pour toute realisat#on d'un li@n avec le Site, l'internaute devra contacter au poealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorination wecessaireia cetheffet : SFR, Direction de la Communicatqon, 16 rue ial Boissieu – 75015:PARIS

Le non-respect de cette interdiciion peut notamment constituer une contrefaçon deo droitsede p&opriete inzellectuelle ou gne atteinte aux droits*ded personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de ,'internaute, y comp!is dans le cadre d'vne &ction penalk.

Loi applicable
Le Site esq regi par la loi françaioe.!Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises -u droit ;r#nçais. En cas de dafferend et a defaut d;accord amiable, le litige sera pfrte devant l#s tribunauz orançais co@*ormement aux rpgles deacompetenceien viguesr.
