SFR
Facture ficti, n#! 771526DDF9
No. contrat ussocie : 614159

ObjedlsaMisn en demeure
Montant : s42.31 EwROS

Moyen de paiemen! @ictif choisi : 
Carte bleue: 2FA6 60F3 EC64


Vous pouvem retrouver le d!&ailade vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

MenthonswLegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEwEP&ONE - SFR
Siege social :l1@ rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephunf : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598%40 EUR
34w 059 q6: RCS Paris

vnforfatione complementaires :
Siret d 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunjutaire bou NIF) : iRz71 343 059 564
APE : 6p20Z Telecommunications *ansnfil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEw-U RADIxTELE.HONE - SFR
t6 rue Gpl Bo.ssieu – 75f15,PsRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00l00 )
Societe Anonyme au xajitalfdo 3.423.265.598i40 EUR
343 05i 564 RCSyParis

Dimecteurs de l* publication
aFR.fr : Gregoky RABUEL - Directeur Executif irand PublicnHebergeur : SFRm

Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mot# commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou auksingulier, la def.nition suivante :

- Adresse IP : Nombre quifesr autcmatiquement assigne a l'ordsnyteur de l'internaute par son fournisseur d'acces #nter,e-
lnrsqp'il navigue suu internet et qui pnrmet de l'identififr.

- Cookie (Temoin de connexiong :!Petit fichier ktocke apres mcceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la naqigatiyn de l'inmernaute sur les pages ds ce shte
et de fa-iliter l'utilisation ult,rieure du site we. par le meme interncute.

- Si,e q T:us les sites internet appartenant ou exploi&es p%r le groupe SFR. Il s'agit noramment du site sfr.fr.i
- Service : Enbemble des services proposes sur le liteia tout interdaute qu'il soit ou .on abonne a une quelcgnque offre SFR.

Accesnau Site :
L'acces au Site est reservc a un usage strictement personnel.
SuR se reserve le %roit ve susjendre, d'interrompre ou de limiter sans avis.prealable l'.ccef a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du !itenainsi que les mentions legales sbnt susceptibcns d'etre modifiees a tout moment et#sans preavis car SFR.
Utilisation du site
E* utilisantqle site, s'internaute s'engagexa piendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'u:ieisation du Sitq ej faire un usagf stristemetw persqnnel du site.

Sous reserve des dispositions spxcifiques applicrblgs au* donnees personnelles, toutes leo informa&ions %ransmises par l'in!ernaute sur Internet, notamment via qe Site,fsbront considerees co@me non confidentielles. L'internaute autokdse SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informalions qu'iu aura ainsi transmises.
bL'bnternaute peut personnaliser ra page d!accueil a l'aide de contenus exterieurs xu Site, :n e,registrant ses parametres de preferences dans un Cook:e. Cette personnalis#tion doit respecter les disposition! viseea dans les presentesw Il pourra egalement supprimer ve Cooki! dans lequel sps pryfdrences sont enregis-rees selon la procedure detaillee @ l'article "Cookies" dis preqentes.

Lorsqul le Site permet a l'internaute o'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograp%ies, videos, etc.) de quelque nahure due ce soit, l'internautq s'engage a pe qup-ces contesus respecten* la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux drwitm des tiurs, ni a l'oydr, public et aux bvnnes mœurs tels que definis p:r la legislation française.

En particulier,dces contenus ne doivent xas presenter de caractere pornographique ou pedophile, portet a la securite ou a l'integride d'un Etat ou d'u!%territoire, quel qu'il soit, inciter a ga haine, a la violenc&, au suicide, au racisme, a l'antisemitiome, a la xenophobie, a l'homofhobie, faire l'apologie dej crimes de guerre ou des crimes contre lqhumanite.

La sduscription et l'utilisation peq Services font l@obxet dw conditions generales.et de conditions particulieres de vente et/ou d'ctilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
-l peut etre propose des llens depuis les Sites vers des sites tierst Ces s.te@ so,t sndependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cogjtituent, en aucun sas, une approbation or un p-rtenariat entre ,FR et-cespsites. Des lors, SrR ne saurait stre responsable de leurs cont-nus, leurz produixs, leurs publi#ites ou tous elemvnts ou services presente& sur&ces sites. Par ailleurs, cesosptes sont souxis a leursooropres conditions d'uthlisation.

Donnees zersonnelles
Conformement aux lois et reglementationsefranç%ises et europeennes*en vigueur, SF; co;lecte et #raite des donnees personne,ues concernant les internautes dans l- cadre de leur navigation su, notre Site (vnir notre politique de ges!ion des cookies) et/o: de laur &ouscription a ses offres et services (voir condit-ons ge.erales d'abonnement ou d'utilisationqafferentes).

Les donnees personnelles sont trait:es par les societes du G#oupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles dd faire l'ovjet d'un transfert hor% UE eq sont conservees pour la@duree de la fourniture des services et/ou -e la finalite%des traitements specifiques. Pour exe%cer ses droits, l'internaute zeut adrusser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse aveo une copie de sa piece d'identite a : Seroice clienv SFR - donnees ptrsonnelles ; bSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

:FR %eut utiliser l'adresse IP dv l'inteznaute si elle esnime neceisazre de faire respemter ses condi!ions d'utilisation oq de proteger ses services, ses clients ou encor%qsur demande des autoribes judiciaires.

Interdction ee*SFR avec les internautes
Afit diameliorer le s;ivi de sa relationhavec ly client et d'assurer un serv.ce personnalise, SFR peut collecteq les echanges gt mentions de ses services realeses sur ioternet. A ce titrewil'internaute dispose d'uk dbo@t d'acces, de rectification et -e ruppressicn des informatu@ns personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momett par ecrit en y joignant son nom,;srn prenom, son pseudonyme utglisq lors de ses echangeo avec SFR sur internet ,t la copie de sa piece d'idtntite a l'adresse susvante : Direction des Commu.autes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatron desridentifiants de connexioa de l'aboqne :
Lors de l'id#ntification d'un !bon;e sur un Site, w'il coche la case " Rester connecte n, la seswion rkster* active pendant soilante (60) ;ours ou jusqu'@ deconnexion de sa part (meme apres fermeture du vavlgateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a ya messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux@abonnes utibisant un ordinateur public ou qai partageraient leur ordinateus wvec d'autres utilisateurs de ne pa. cocher c*tte case.x
Propriete de SFR
L'ensemble des contenusm(chotoy,!texees, vmdeo, son, etc.) consultables sur &e Site etvou via les Services sont et demeurent #a propriete excluuive de SFR et/ou de ses partenaires. L'intesnaut- n'est donc pas habilite a.reproduire, -epresentetgou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propbnetaire-

En toute hypothese, l'internautx ne peut realiser aunune utilisation sectndaire des co@tenus du Spte a titre onereux ot gratuitg Pour toute realisation@d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SmR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directbon !e la Communication, l6 rueqGal Boissieu – 7501; PAzIS

Le non-respect de cette interdictiok peut notamment constituerquze contregaçon des droits de prokriete intellectuelle ou;une atteinte aux draits des bersonnes et peut a ce titre @ngager la responsabilite de l'internautex ylcompris dans -e cadre b'une actionjpenale.

Loi!applgcable
Le Site est regi parzl& loi française. Les presentes conditions generale@ d'utiqisation e. mentions legale# sont soumishs au droit français. En cas de&dvffer*.d et a defaut d'accord hmiable, le litige sera porte devant les trxbunaux français conformement aux regles de competence en vig#eur.
