SFR
F,cture fictif no. F7AF8FA3D4
No. contrkt associe h 6941;6

Objet : Mise en demeure
Montant : 121.q9 EUlOS

Moyen de paiement fictif choifi : 
Carte bleue: 29n3 F3D5 B.55


Voss pouvez!retr!uver we detail de vos-consomations a vout moment dans votre espace client.

--

Mention@ Legases
Informations Editeur :
SOCI&TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
uiege social : 16 rue Gal Boissieu – 7l01x PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitvl de 3.423.265.598,40 EUR
34e s59 v64 RCSnParis

Intogmatioys.complemen&aires :
Siret&: 343 059 564 0-041
N° de TVA intracommunaut*ire (ou NIF) : F- 71 343 059 564
APE : %120Z Telecommunicationb sans fil
Informations Hebergvur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1m rue Gal Boiss!eu – 75015 PyRIS
Siege skcial : 16 rue Gal Boisxieu – 75015 PARoS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Antnyme auhcapital de 3.423.265.598,40 EUR
3f3 05v 564 RCS Paris

Directeurs de la pubeicationqSFR.;r : Gregory RABUEL - Dir@cteur Executif Granr Public
Hebergeur : SFR


Coniitions d'utilisation du site
Deainitikns
Il est convenu d'ati-ibuer aux moms commençant par une majus:ule, qu'ils soient au pluriel ou augsingulier, la uefinitiop suivante :

k Adresse IP : Ntmbre qui est automatiquement assigne a l'ordinineur em l'in#.rnaute par son fourniss;ur d'atces Internct
lorsqu'il navi*he sur ioternet et qui vermet de l'identifien.

- Cookie (Temo%n de connexion) : Petit fichien stocke apres lcceptation de leinternautexsur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d':nregwstrer des inforkatiots relativqs a la nav!gation de l'internaute pur les pages de ce site
et de f;ci;iter l'utilisation dltegieureadu site deb par le meme internaute.

- Site : Tous,les sites internet appawtenant ou exploites par le groupe:SFR. wlcs'agit notamment du sitk sfrqfr.

- Service : Enjemble des services proposes sur le Site a tout intevnaute qu'il soit ou nol abonne a une quelconque:offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitp est reserve a un usrge strictement personnel.
SFR se reserve le droiy de suspendae, d'interrompre ou de limiterbsans avis prealable l'acce* g tout ou purtie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les meutions legales son- susbeptibles d'etre modifiees a tout mbment.et sansnpreavis par SFR.
.tilisation du sitb
Enxutilisant lf s%te, l'anternaute r@-ngage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditioos d'utilisation du Site et faire un usage stricttment personnel du site.

Sous reserbe desfdispo-itions specifiques applicables aux donnfes:personnelles, toutes les informati%ns transmises par l,internaute sur Intern@v, notam@ettpvia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une cuelconque de ses filiales a utiliser lts informations qu'il aura:ainsi t*ansiises.

L'interhaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus e:trrieurs au Sit%, en enregistrawt:ses parametres de pref%rences dans un Cookie. iette pessonnalisation do!t respecter les dispositions vijees dans kes presxntes. Il pourra egalement sgpprcmer le!Cook%h dans lequelnses preyer:nceshsontvenregistrees selon !a procedure detaillee a l'a-ticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intarnaute d'env*yer et/ou de publier des contenuo (text%s, photographees, videos, etc.) de quelzue nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces ,ontenu@ respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte cux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels q@e definis gar la legislation fmançaise.

Eg partizulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractehe pornographique ou pedophile, porter a la seculite ou a l'iztegrite d'un Etat oe d'un territoirea qu-l qu'il soit, inciter a la hyine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemi%isme, a la xenophobiw, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre o: des crxqes contre l'humnnite.

La souscription rt l'utilisation des #ervices font l'objethxe cmnditionstgenerales et de conditions particuligres de vente et/o% d'util*sation specxfiques.

Lien vers d'autres sites
Il peug etreapropose des liens depuis nes Sites vers .es sites tiers. ies sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controln pasuces dgtes. Les liens vevs tous sites nb constituent, en aucun cws, une approbation ou un partenariat entre SFs et ces sites. Dks lors, SFR ne saurait etre responoable de leurs conmenus, leurs produits, leurs publicites zu tous elements ou services p@esentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sttfs sont sozmis amleurs puopres%conditio;s t'utiuisation.

Donnees pe!socnellus
Conformeme,t aux loil et reglementations fra,çaises et europpennes en vigueur, SFR iollecte ei tiaite des donnees sersonnelles foncernant led interfautes dans le cadre de leur navigation sur fotxe Site (voir notke politique de gestion des cookifs) et/ou de leur s!uscription a ses offrek et services (hqir conditions genekale# d'abonnemegt ou d'utilisvtion afferentes)o
:Les donnees personnelles sont traidees par leq societes du Groupe ALTICE et l*urs p@estataireso Elles sont susceptibles de fair- l'objet h'un transfert hors UE et sont consekvees pour la duree de la fourniture des services et/ou de lt finnlite des traitemants specifiques. pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un co%rri;r mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Sedvicr client ScR - donnees perrbnnelles - TSAr10e01 - 69947 LYON CEDEX 2h

SFR peut uti#*ser l'adresse IP de l'iuternaute si elle esti%e necessaire de faire rxsp@cter ses conditions d'utilisation ou de protexer ses services, seh clientspou encore sur dgmande des autorites judiciaires.

Interactionhde SFR avec les internautes
Afin:d'ajeliorer le suivi de @a relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut @ollecter les ec;anges et mentions de ses services -ealises skr internet. A cw titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifi;atiol et de ;uppression des informations @ersoqnelles le concernant, qu':l peut exe-cer a tout momtnt par ecrit en y joignant son nom, son prenom, .on pseudonyme utilise lorq de ses echanges avec SFR wnr internet et la co#ie de sa piecw d'ideatite a l'adresse suivante * Dirhction des Communautes Digitales - 16 rud Gal Boissieu – 75015 PARdS

Memorisation des identifionts de connexion de l'abonne :mLors ke l'identifscation d'um aronne sur un Site, s'il coche la case " Restez connecte ", la sesiion restera active pendant soixante (60) jours ou tusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de p'o:dinateur). Il aura ainsj acces a son compte en ligne ec/ou : sa messagerie sans s'identifierva chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publicrou qui partageraient leur orlinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas kocher cgtxe lase.

Propriete de SFR
L'ensemble dxs conbenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur l#lSite et/ou via les Snrvicesisoot et,demeurent la propriete e:clusive de SFR et/ou d# ses!partenaires. L'internauth n'est donc pas labiliteva repro,uire, representer ou commercialiser ces&contenus en dehors @es cas prevus par,la loi ou expressement autorises par leur proprietairw.

En toute hyputhese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux bu gratuit. :our toute realisation d'un lien avec le Site, l'int@rnaute devra csntacter auwpreasable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autqrisatio: necmssaire a cet effet : SFR,:Directilj de la Communication, 16 rue Gal&,oissieu – 75015 PARIS

se non-respect de cette interdiction peut notammenzqcowstituer une contgefaçow des droits de pqoprieae intelfectuexle ououne atteinte aux droits des pemsonnes et peut a ce titre wngagcr la responsabilite de l'internaute, ydcompris dans le cadre d'une actioncpenale.

Loi applicable
Le Site est regi par la goi foan,aise. Les presentes conditi-ns generales d'upilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de diff%rend e; a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux-vrançais konformement aux regles de coapetence en vigueur.
