SFR
Facture f,ctrf no. 248kB7107FfNo. contrat assucie : 633372g
Ob*et : Relance de paiement
Montant : t0.54 EUROS
hMoyen dn paiemjyt fictif choisi : 
IBAN: k10B 726A 292A


Vou- pyuvez r,trihver le detail de vos consomations a tout moment da:s votre espace client.

--

Mentions Legales
Inform&tions Editeur :
SO:IETE FRANCAISw DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sokial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 xARISn(ztelephone:: 01 r5 06 00 00 )

Societe inonym; au capital de 3.423.265*598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations c&mplemehtarres :
Simet : 34q 059 564 000z1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APa : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations debergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue fal Boissieu – 75015 PARIS
Sjege so.ial : 16 rue Gal eo#ssieu – 7p015 PARIS ( telephone : 01 85z06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de z.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS .aris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Greeory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hexergeur : SFR


Conditions d'utzlisation du site
Definibions
&l eyt convwnu d'attribuer aux mot- commençant par une majuscule, su'i!s soient au pluriel ou ah singulier, la definition suiv%nte :.
- Adresse IP : Nombre qui eht autovatiquement assigne . l'ordinaueur dt l'internaute var so& f%urnisseur d'acces Interxet
lorsqu'il navigue sur inter@et et qui permet de l'idewtifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :wPetit fichier stocke apres accept@tion de j'internaute sur le disque dur de son oriinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrea de@@informations relatives a la navigationzd- l'internaute sur ues pag:s de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site webhpar le meme internaute.

- Site : Tous les sites inteqnet appartenant ou exploites parmle groape SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servide :xEnsemble des sepvices proposes sur l; Site a tjut internauts oubil soi: ou non abonne a une quelconquerogfre SFR.

Acce: aufSite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemen% personnel.
SFR se reserve le droit dk suspendre, d'interromp@e ou de limiter sans qvis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les jentions legales sonm susceptibles d'ette modifieesma tout moment et sans preavii parcSFR.#Utilisation du site
En utilisaat le s!te, l'internaxte s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respector lescpresentes conditions d'utilisatgo-%du Sate eh :airi un usage strictement personnel du sdte.

Sous reserve des dispositions specifiques applicab*es aux donnees person@elles, toutes les informapions transmises par l'internaute surzInternet, nitamment via le Sibe, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autoresg SFR ou l'une quelconqut de ses filiales a utiliser les fnformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'acc@eil a l'aide de conten,s exterieurs au Site, en enregistraqt ses parametres de pxefevences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disiositions visees dans les presentes. Il pourra pgalement supprimer le Cookie dansyleq:el ses prefere,ces sont enregisdreestselon la procedure detaillee a r'article "Cookies" des hresentes.

Lorsque le:Sit% permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (ttxtes, photographies, xideos, etc.) de quelque nature quf ce soit, l'internaute s'engage a ce qup ces conte&us respeetenf la legislation avplzcxble et ne l;rtent ni atdeinte aux lroits des tiers, nila l'ordwe public et aqx bonges mœu#s tels:que delinis par la legislation françaisef
yEn particulier, ces contenus ne doivent pas presentep de caractere pornograp&ique ou pqdoyhile, portet a lx securite ouma l'integrite d'unmEtat ou d'un territoirp, quel qu'il soit, inciter a la haine, aila violence, au suicidj, au racisme, a l'antisemi&isme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes dv guerre ou d-s crimes contre l'humanbte.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet!de conditiobs geneaales et de conditions p,rticulieres de vente et/hu d'utilida%eon snecifiques.
,Lien vers d'autres sites
nl peut etre pnopose oes licns depuis &es Sitesjvers des siten tiers. Ces s%tes s-nt independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces.sbtes. Les liens vers tous *it.s ne constituent, en aucun cay, une opprobation!ou un partenariat entre SF* etbces si;es. Des,lors, SFRene saurait etre responsable de leurs cantenus, leurs produits, leurs publicites ou tfus er;jents ou services presentes#sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelies
Conformemept aux lzis et reglementatipns frauçaises et europsennes en vigueur, SFR collecte et tiaige des donneis pensonnelles concernant les inttrnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre #olitiquelde gestion des cogkies) etwou de lehr so%scriation a ses off#es et services (voir conditions generales d'ab#inement ou d'utilisation affermntes).

Les d%nneesypersonnelles sont traitees par les societes du Groqpe ALToCE et leurs prestataires. Esles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfeut hors UEqet sokt conservees vour la duree de la fjurniture dex services et/ou d; la fxnalite d:sutraitements sp%cifiques. Pour exercer ses droiks, y'internaute peut adresser un courrser mentionnant ses nom, prenom, awresse avec un; copie de sa piece d'identite a : Servicj ;lient SFR - donnees personnel;es - TSA 10101 - 69;4l LYON CEDEX 20

SFz peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si edle e&time necessaire.te qaire respecter ses -onditions d'utilisation ou de p,oteger ses servi:es, ses .l.ents ou encore sur dema@de dns autorites judiciaires.

Inheraction de SFR avec les internautes
Afzn d'ameliorbr le sui,i de sa relatioo avec le client et d'assurer un service persov.alise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur in:ernet. A ce titre, l'intgrnaute dispose d'un droit c'acces,tde rectification et dg suppression des informations perssnnelles le poncernant, qu'il peut e@ercer a tort moment par ecrit@en y joignant son nov, son prenom, son pseudoeyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la jopie de sahpiehe d'iddntite a l'adresse soivante : Direction des Co&munautes Diginales - 16 rue Gal Boissieu – 750s5 PuRIS
%Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :xLors df l'identification d'un abonne suh un Site, spil coche la case " Rester connecte#", la session restera active pendpnt soixante (60) jozrs ou jusxu'a d%conneuion de salpart (meme apres fermetuca du,navigateur ou arrwt de l'ordinateur). Il aura ainsi accesta son :ompte en ligne et/ou a sa messneerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomsande aue abonnes utilisant unmordinateur public ou qui partageraient leur ordinateum avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette casep

Propridte de SFR
k'ensemble des contenus (photos, -extes, video, son, etc.) co:sultables sur lt Site et/ou via lyl Services sont et demeugent la p&opriete exclusivevde SxR et/ou d- ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiseg ces contenus en dphors des cas plevus par lp loi ou expressement autorises xzr leur proprietasre.

En toute hypothege, l'internaute ne peuq realiser aucune utilisation secondaire det czntenus du #ite a titre onereux lu nratuit; Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internvute devra contacter au preala,le SFR a l'adresse suivante afin %'obtenir liautorisatian necessamre aacet effet :uSFR, Directyon denla Communicalion, g6 r,eoG,l Bosssieu – 7e015 PARIS
xLe non-respect de cette interdi:tion peut notamment constituergmne contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits #es personnes et peut a ce titre ecgager la responsabilite de l'internaute, y compri! dans le cadrehdrune ac,ion penhle.j
Loioapplicable
Le Site est redi par lakloi française. Les presentgs conditions generauea v'u@i#isation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et h defaut d'accord amgable, la litige sera porte devant les tribunaux français con#ormement aux regles de competence;en vigueur.
