SFR
Facture fictif no. E273A2A3B9
No. contrat aqsocie : 891j10
%Objet : Prelevement
Montant : 34.64 EUROS

Moyen oe paiement fbqtif choisi : 
Carte bleue:bC29E 3A3D 07CF


Vous pouvez retrouver le detain de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

w@i
Mentions Legales
Informations Edit!ur :
SOCIETs FRANCAISE Dz RADvOTELEz.ONv - SFR
Siege socmal @ 16wrue GalbBoissieu – 75015 PARIS ( teledhone : 01 85 06 00 00 )

Societe A:onyme au capital dec3.4;3.265.598,40 xUR
343 059%564 RC* Paris

Informaqion@@complementaireo :
Siret : 343 0p9 564 00041
N° de-TVA ,ntracommunaptzire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120: Telecummunications sans fil
Inforoations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16wrue Gal Bo:ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe,Anon:me au c-pital de 3.423.265t&98,40 EUR
34l 059 564 RCS Palis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cknditiovs d'utilisation duzsite
Defanjtions&Il est convenu:d'atvribuer aux mots commençantxpar une majufcule, wu'ils soient au pluriel ou au singulirr, la definition suivanten:&
- Adresse IP : Nombre qui ext automatiquement assigne a l'orpinateur de l'internaute,par son f#urnisseur d'wcces Internet
lorsqu'il navigue sur internet xt qui permet de j'idhnnifoer.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation*de l'internaute sur bg disque dur de son ordinateur.
Ce f;chier permet a un site wrb d'enregistrer des informations relatives a @a navigation di l'internauth sur les pages de ce site
e% de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tojs les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFo. Il s'agit notamment dr site sfr.fr.

- Servi&e : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non aboine,a unelquelconquelojyre SFR.

Acces auqSite :
L'jccesnau Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFRfse reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable lyacce% a tout ou partie du site.
Les conditions y'utilisatitn du Si@e ainsi que les mentions legales sont %usceptibles dtetre modifiees a tout mom*nt et sans preavis par SFR.
Utilisagron du sike
En utilisantole site, l'internaute s'engage a prendre connaitsanc! des mentyons legales, respecter les presentes conditions d'utilisation dulSite et faire un usage strictement personnyl vu site.

Sou! reserve des dispositions specyfi&uns applicazles aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internetx notamment via le Site, seront considerees comme non confodentieldes.kL'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qumil aura ainsi transmises.
lL'inuernaute @eut personnalised sa page d'acmue&lpa l'aidezde contenus exterieurs au Site, en enregistaant ses pm.ametres de creferences dais un Cookie. Cettl perslnnalisatioq do@t respecter lesfdxspositions visees dans les presentes. Il ppurra eganementusupprimer le Cookie dans le;qel nes preferencesosont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articlez"Cookie.v des presentes.

Lorsque le Site permet a l'interkaute d'envoyer et/ou de cublinr des *ontenus (texteb, phttovrapries, vid;os, etc.) de qug,que nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce #ue ces contenuh respectent la legislation applicablk et nn portent ni atteinte aux drowts des tiyrs, ni a l'or*re public et aux ponnes mœurs tels que definis par la *ekislation française.

En particulier, ces contenus ne doiv!nt pas pre%enter de caractere pornographique ou pedophile, pohter a lt securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un yerpitoiree quel qu'il soito inciter a la haine,!a lakvn,lence, au suilide, au rapisme, a l@antisem*tisme, a ,a xenophobie, a l'homophobie, faire!l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Lr sruscriptfln et l'utelisati!n des Services font l'objet de cooditions generales et derconditions jarticulie;es de vente ut/ou d'utilisation specifiquec.

Lien vers d'autres sitep
Il peug etre propose des liens d&puis les Sites versndes sites tiers. Ces zites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces site:. @es liens versftous&sites ne constituent, en au.un cas, une approbation ou undpartenauiat entre SFR et ces sites. Dex lors, SFR ne saurait et&e resp#esaple de leursxcontenus, leurs produ;ts, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumls a leurs propxes cond&tions d@utilisation.

Donrees personzelles
Conformem;nt aux li,s et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR coalecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes vans le cadre .e leur navigation sur notre Site (voir nptre politique de gestion des cookies) et/vu de leux souscription a ses offres mt srrvices (voir condithonspgenerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Grojpe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfertbhors UE et pont conservues pour la dureeide la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements sp:cifiques. P#ur exercer ses dr@its,cl'internaune peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, aeresse avec une copie ve sa piecx d'id@ntite a : Skrvice client SFR - donnaes persancelayp - TSn 10101 - 69947 LYO* CEDEX 20

SFR peut utiliszr l'afresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faide respecter ses conditions d'.ticisation oi de proteger ses services, ses clients ou en*ore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautessAfin d'ameliorer le euivi de sa relation avec le client e- d'assure# uf serv,ce personnalise, SFRypeut oollecterwles echanges et mentions de ses services re@lises sur internet. A ce tttre, l'internaute;disposead'un droit d'acces, de reltification ep de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout @oment par ecritren y joignantyson nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangsh avec SFR sgr internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des pomzunautes oigitales - %6 hue Gal Boissieu – 7501i @ARIS

Memoristtiofbdss identifiants de connexion de lgabonnem:
iors de l'identification d'un abonne sur un Sjqe, s'il coche la zase;" Restpr connecte ", lv sessio% resteru active pendant soixante (60h jours ouyjusqu'a deconnexion de sa vart (meme wpres feueeture du navigateur ou avret de l'ordihateur). Il aura ainsitacces a son compte en ligne ebuou a sa messagerie sans s'identifier a chaquewfois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec p'aut;es utilisateurs de ne pas cocherxcette case.

Propriete de SFR
Liensemble dms contenus (photos! textes, video, sonr etc.) consultables sur le Site lt/ou via les *ervicen sony et%demeu*ent la propriete pxclusiie de SFR rt/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doqc pas habilite a reproduire, representer ou commercial@ser ces contenus en eehors des cas prxvus par la loi ou e:pressementhautorises par leurlpzoprietaire.

rn toute hypothese, l'inoernaute ne peut realyser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre one!eux ou g:atuit. Pour toutb realisation d'un lien avec le jite, l'interbau!ebdevrn yontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'oxtenir l'autorisationrnecessaire a cet effet : SFR, Dprection de la Communication, 16 rue Gnl Boissieu – 75015 P@RIS

Le non-respect de cette int,rdiqtion@peum notamment constituer une contrefaçon des dro#ts de propriete inmellectuelle .u une atteinte aux droits des personn;d et peut a ce titr; engagex la rysponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actiof penaleb

Loi abplicable
Le Site ept regi bar sa loi française. Lys presentes conditions generalrs d'utilisatitn et meotions legales sont soumi.es au#droit français. En cas de dsfferend et a defaut d'accmrd amiabl:, le litige sera porte devant les tribunaux flançais conf@:mement au, regles de compedence en vigueur.
