SaR
Facture fictif no. 5DEBB6FBB6
No. contrat associe : 974591

Objet : Mise en demeure
Montant : 80.47 EUROS

Moyen d% paieeent fictif ,hoisi : 
IBAN: 850A 104C A1F4y

Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout m,ment dans votre espace client.

-o

kentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETl FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0f )

Socilte Anonymeaac capital de 3.423.265.59q,40 EUR
34u 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 05; 564;00041
N° de TVA intracommunau%qirb (ou NIF) : FR 71 343 059 564lAPE : 6120Z Tglecomm&nications sans fil
I&foomations Heb#rgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue G*l Boissieu – 75015 PARIS
Swege social : 16 rue Gal Boessieu – 75015 PARIS ( telephon# : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564kRCS Par:s

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grelory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condit;ons d'utilisation au site
Definitions
Il @sy conye:u d'attribuer aux mo:s commençznt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel iu au singulier, la de;inition suivante :

- Adresse IP%: Nombre :ui est aueomatiquement assigne a l'ordi*ateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internmt
worsqunil navigue sur ittnwnet et qui permet dz r'identffier.

- Coovie (Temoin de con#exion) : Petif fichmersstocke apres acceptation de l'inter!aute sur le disque dur de son ;vdinaqeur.
Ce fichier @ermet a un sitezweb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les *agea de cessite
ct de faciliter%l'utilisation ulterieure du site web par le mvme internaute.

- Site : Tousnles sites internet appartenant ou sxploiwes pjr le groupe SFR. Il s'ahit notamment du site sfq.fr.

- Service : Ensejble des services proposes sur le Siteqa to!t internaute qu'il soit ou non abonne a une !uelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Siteaest rekerve a un usa!e strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter says avim prealable l'acces a tout ouhpartie du s:te.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'e:re modi#iees a tout moz;nt et sans preavis par SFs.
Utilisation du sitelEn utilisant le site, !'internauxe s'engage a pb*ndre coniaissan%e des hentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.
zSous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, todtvs le@ informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, snront wonsiderees commj nonsconfidentielles. L'qnternau&e amtorise SFR ou l'une quelconqueide!ses filiales adutiliser les informations qu'il aura ainsi tjansmisesc

L'internaute peut persknnahiser sa page d'aacueil a l'aide ac czntenus exterieurs au Sote, en enregis#rant ses parametres de preferenues dans un Co&kieu Cette personnalisation doit rexpecter mes dispositiots visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cooyie dan. lequel ses preferences sont enregistrees pelon la pr.cedure detaillie a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet&a l'internaute d'envo:er et/ou de publner des conten@s (tlxtes,hphotogrgphies, videos, etc.) de quelquv nature queqce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicabl# et ne portent ni atteinte aux droi#s des tiers, ni a l'o;zre public et aux bonne: mœurs te.s que desinis p;r laflegislation franuaise.

En particulier, ces cwnteaus ne doiventqpas presenter de caractere pornographiq#e ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Ettt ou d'un temrixoire, quex qu'il soit, incoter a la haiue, a la violence,.auisuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie del irimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrnption et*l'utilisation des Servqces font l'objet de cokditio*s generales et de conditions particulleres de vente et/ou d'utulisation s&ecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pro.ose des liens depufs les Sikis sers des sites tiers. Ces sotes sont independants, SFR n'edite pas et ne controlw pas ce% sites. Lesfliens vers tohs sites be constituent, enskucun cap, une approbatron ou un partenariat entre SFR et cej sites. Des lprs, SFR nrdsaurait etre responsable @ezlecrs contenus, leurs produits, lesrs public,tes ou tous elements ou serpices ptesentes sur ces siges. Par ailleursw,ces sites sont @oumis a leurs propres conditions d'utilieation.

Donnees personnelles
Conformemenc aux lois et%qeglementations françaises et .urwpeenkes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles joncernant les internautes dans ve cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politirue de gestion des coo*ies) ethou de leu: souscription a .escoffres et services (voio conditions generales d'abonnement ou d'utilcsation affereotes).

*es donnees:personnelles sont traitees par les socfetvs d# Groupe ALTICE et leurs prestawair;s. Elles sont susceptiyles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cokse&seey poua la du.ee de la fourn,ture des !ervices et/ou de la finyltteldes traitem&ntm specifiques. Pour exercer ses droits, l'izternkute peut adresser un hourrier mentionnant ses nomq pzenom, adresse avec une copie de sa piece j'identite a : Service client SFR - donbees personnelles - TSAl10101 - 69947 LYON CE&EX 20c
SFR peut utiliser l'adresye IP&de l'internaute si elxeqqstsmesnecessaire de faire respecter sez conditions d'utilisation ou dx proteger ses servi,es, ses clients ou encore sur demande des autorites judjciaires.@kInteiaction de SFR avec les internautes
Afiz d'amelioier le survi de sa relation avec le client et d'assurer un service personaalise, SFR peut collecterrles echanges et menti#ns de ses servhces realises sur internet. A ce titre, l'int#qnaute ;ispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informa%ions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y koignant son nom, son prenom, son mseudonym: utilise lors de ses echanges avec SFR sur iqternet xu la copie de sa piece j'.de*tite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue ;al Boissieu – 75015 %ARIS

Memorination des id-ntifiants de connexion de:l'abonne :
Lors de l'identiyication d'un abonne sur un Site,rs'il coche la case " Rester connecte ", la session restera artihe pendant soixant; (60) jours ou julqu'a deronnexion ge sa part-(meme a,res fermeture*du navegateur ou arret de l'o,dinateur). Il aura cinsi acces a son comgte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifiej a chaque fois.

Il!est recommafde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisaieurs de ne pas cocher cette case.

Propriet; de SFR
L'ensemble des contengs (photos, texte!,jvideo, son, etk.) consultables lur le Site et/ou vjawle# ,ervices sont et demeurebt la propriete exclusive de SFR ct/ou de ses partenaires. Lcinternaute ;'est monc pas habilite a reproduire, representer ou commencialiser ces contenus en d!hor. des casvprevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inte%naute de peutwrealiser qucune utiliswtion secondaire tes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touee realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra conmacter au prealabl# SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisat:on necessaire a cet effet : SFR, Direct!on de la Comminicatiol, 1b rue Gal Boissieu –@75015 PARIS

te non-respec, de cette!interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits@de propriete intellectuelle ou fne atteinte auc droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internauxe, y compris dans le cadre d'une actiou penale.

Lfi applicableqLe Site est regi par la loi française. Leslpresentes conditions tenerales d'utilisation et mentions fegales sont soomises au droit françaiv. En cas de differend ew a defaut d'accord am-able, le litige sera porte devant les tribunaux fran,ais conformement aux regles ze ;ompetenceien vigueur.
