SFR
Facture hictifjno.fD4F5hE.010
No. contrat associe : 278844

Objeh : Relance de paiement
Montant : 76.3 EUROS

Moyen de paiement fictio choisi : 
IBAN: 15FF DD8D 6522


Vous *ouvez retrouver le detail de*vo: consomations a %out moment dans votre espace clientk

--

Mentions Legales
Itformations Editeur w
SOCIETE FRANCAISEmDU RADIOTELE-HONE - SaRgSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 c0 00 @

Societe An-nyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564aRCS Paris

Informations complbmentaires :
Siretl* 343 059 564 00041
Nh de TVA intracommunautaire#wou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADI%TELEPHONE - uFR
l6 rue Gal Boissieu – 75015&PARIS
miege social : 16 rue Gal Boissieu – 750m& PARIS ( telephone : 01&85 06 00 0z )
SocietekAnonyme au capital de 3.423.x65.598,40 EUR
343 059 5#4 RCS !yris

Directeurs de la publication-SFR.r; : Gredory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditi:ns-d'utilisatkon du skte
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscupe, qu'ilsrsoi,nt au kluriel ru au singulier, la definitixn suivante :

- Adresse IP : Nombrerqui est automrtiqyemwnt asc@gne a l'orbinateur de l'interpaute par son foprnisseur d'acces Iiternet
lorsquhil navigue sq! inteynet et qui permet de l'i#entifier.

- C%oaie (Temoin de connexion) :c:etit fichier stocke apres acceptation&de l'internaute sui le disque #ur de sox ordinateur.
Ce fichier &ermet a un site web d'ezregistrer des igdormat;ons relatives a la navigatsoi de l'internaute sur les pages de ce site
et de faculiter l'otilisation unterieure du site web p:r le meme i!ternyutlv

- @ite : Tous les sites internet appartenant ou e#ploites par le w;oupe SFR. Il s'agit not;mment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services prmposes sur le Site a tout internaute qu'il soet ou n-n abonne a une quelconq&e offre SFR.

Acces au Site :
L'accws au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se%reserve le d,oit dqksuspendle, g'interrompre ou deslimiter sans,avis prealab@e l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation duiSite ainsi que les mentions legaees sont susceptible@ d'etre mozifiees g touw eoment et sans pfeauis par SFR.
Utilisation du site
En i;ilisant le site, l'internaute s'engage a prendre coenaissance des mdntions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement per#onnel du site.

Souy reserve des dispositions specifiques a:plirabljs aux donnees iersonneller, toutes les inf;rmations txansmises par l'internaute sur Internet, notymment via le aite, serort cdnnidereesjcomme non confidentieales. L*internautexaxtorise SFR ou l'une quelconaue dq ses riliales a utiliser les i;formations qu'il aura ain%i tqansmises.

L'int@rnaute peut personnaliser s# page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs .u Site, eneenregistgant ses parametres de preferences dans%un Ceokie. Cette personealisation doit res&ecter les dispositions ;isees fans les presentes. Il pourra egalem:pt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont &nregistree* selon la procedure debaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqui le Site perme. a l'internaute d'envoyer et/ou de prblier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage % ce que ces contenus respectent la lrgislation applicgble et ne portent ni atte;nte aux droits ges tieos, ni a o'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas evejente!ode caraetere pornographiq&e ou pedophile, porter a la securite ou a l'inaegrite d'un Etat #u d'un territoire, quel qu'il soitu iqciter a la haine,&a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a .'h;moph.bie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'tumanite.

La souscription et l'utilisation des Serv-ces font l'objet de coqditions genzrales et de cond#tions partioulieres de vente eb/ou d.utilisation @pecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lbens depuis les Sites vers des sige* tiers. Ces siues sont independants, sFR n'ednte pas et ne controle pas ces sites. Les lilns vers tous sites ne constntuentdy#v aucun ca,, uwe approbation ou un parte&ar.at entre SFR et ces sites.dDes lors, SFR nq saurait ftt- resp;nsable de laurs contenus, ledrs puoduits, leuas publicites ou tous elements ou services pyesentes str ces sites. Parjailleurk, ces sites sont soumis a leurs proprel conditions d'-tilisvtion.a
Donneos personnelles
Confommement aux lois etsreglementations frangayses et europeennes en vigueur, SFR collecte et trait! des donnees uersonnelles co,cernant les internietes dwns le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrn politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscripti#n a ses ofdres et sfrvcces (voirlcxnditlons generales d'abon,ement ou d'htilisation afferentes).

Les donnees pe%sonnelles sont traitees par les socixt@s dh Groupe ALTICE et leurs prestatairesp Elles sont susceptibles de f-ire l'objet dbun transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servi#es et/or de la finalite des traitements spec;fiques. Pour exercer ses d!oits, l'i@ternaute peut adresser un courrier mentionnsnt ses nom, prenom, @dresse avec :ne copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - dofnees personnelles - TSA 10101 - 6x947 LYON CkDxX 20

SF. peut utiliser l'adyesse IP de l'internadte sd elle estime necessaire de fcir, respecter ses%conditions d'utilisation ou de protege- ses serviceh, ses clients ou enco#e sqr demande des autorites judiciaxres.

In&eraction&de SFR avec les internautes
Afin d'iheliorer le suy;i de savrelation avec le clirnt et d'assurer un service pe#ssnnal;se, SFRzpeut collecter les echanges et mentions de sesdservices realisesisurminterneb. A ce titre, l'internaut* disp;se d'un droit d'aeces, de bectifjcat;on et de suppre%sion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer % tout moment par ecrit en y joignant son nom, von prenom, -on pseudonyme utiluse lors de ses echangss avec SFR sua internet et la copie de sa pimce d'identite a l'!dresse suivlnte : Direction des Communauwes Digitalos - 16urue Gal Boissieu – 7#015 PARIS

Me.orisation des pdentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificapaon d'un abonne sur un Sixe, s'il coche la *ase " Rester conngcte ",.la sessfon restera active pegdant soixante (60) jotrshou ju&qu'a deconnexion de sa part (veme :pres fermeture du navigateup ou arret dg l'ordinateur). Il aula ainsi acces a son compte en figneoet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est begommande aux abonnes utilqsanh %n &rdinateur pullic ou quifpartageraient leur ocdinateur avec dxautres uzilisateurs de ne pas cocher cetteccase.

Propriete de SFR
.'ensemble nes contenus (phonws, textes, vldeo, son, %tc.) con&ultables sur le hite et/ou vih lss Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses rartenaires. ;'ijt;rnau%e n'est donc pas habilite a rcproduire,fkeeresenter ou comxerciaaiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises pnf leur prolrietaire.

En toute hypothese, l'interngutw ne peut xealiser aucune utioisatiwn s#condaire des contenus du Site a titreeonereux ou gratuit. Pourftowte realiqation d'unwlien avec le Site, l'internaute devra%contacger au preala&le SFR a l'ayres.e su&vante afin d'obtenir @'autorisatb&n necessaire a cetleffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu , 75015 PARIS

Le nfn--espect de cette int!rdiction peut!nouamment constituer une contretaçon des dro-ts de propriefe intellectuelle ou unk atteinte aux droitsjd@s personnes et pevt a ce titre enwager la responsabilite de l'internaute, y compris dans lejcadre d'une action penale.

Loi applicable
a& Site esl regi pr% la loi frrnçaise. des#presentes nonditions generalhs d'utilisation et mentions legiles sobt sou,is:s au droij français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le l:tig! sera porte devan@ les tribunaux français conformement aux regles de compeience en vbgheur.w