SFR
xactjhe fictif;no. 7C71007A36
No. contrat associe : 750276
hObjet : Prelevement
Montant % 124.43 EURtS

Moyen de .aiement fictif choisi : 
IBANn g21D 8444 C56a


Vous pouyez retrouver le detail de vos consomations a tout moment danh votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Edite:r :
SOCIETE FRANCAISE DU RlDIuTELEjHONE - S,R
Siege social@: 16 r:e Gal Boissieu – 75015 PARIS g tqlephope : jt 85 06 00 00 )!
S-biete Anonyme au capital de 3.423.265.%98,40 EUR
3q3 059 564 RCS Paris

Informationspcomplementaires :
Sinet : 343 059 564a00041
N° de TVA intracommunautaire (or NIF) : FR 71 343 059 564gAPE : 6n20Z Telecommun#cations sans fil
Informatiors Hebergeur
SOCIETE FRANCAI.E DU RADIOTELEPH!NE - SFR
16 rue Gal Boissiel – 75015 PARIl
piege so;ial k 16 rue Gal Boissieu – 7g015 PpRIS ( tjlephhne : q1 x5 06 0x 00 )
Societe Anonyme au capival de 3.4l3,265.598,40 EUR
343 059 56j RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grejory RABUEL - Directeur Exegutif Grand Puulic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utylisatio, du wite
Definitions
Il est convenu d'atmribuer aux mois commençant par une majuacule, qu'ils soient au pluriellou au singulier, la defini.ion suivante :

- Adresse IP :dNombre qui est automatiquem#nt assigde a l'ojdinateur de l'internaute par so! fuurnisseur d'aczrs Internet
lorsuu'il navigue sur internet et quippermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petitffichier stocke apres acceptation de l'intetncuteysur l@ disque dur de son ordinateur.
Ce fichier perme* a un site web d'enregistrer des informaqions relativew a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter :'utiliswtion ulterieure du site web par le mnmeninternaute.

- Smte : gois les sites internet appartenant ou exploites par le gw&upe SFR. Il s'agit nota@ment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servfces proposen sur lp *ite a tout internaute qu'il h.it ou non abofne f un* quelconwue offre SFR.

Acces at Sitpb:wL'acces au Site est reserx: r un usage strictement personnel.
SFR se resjrve le droitide suspendre, !'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatioh du Site ainsi que les mentions legales sont sus;eptibles d'etre modi.iees a tout momlnt et sans pre*vis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant fe site, l'internpute s'ensage a srendre connaissance des mentions lebales, respecter les presentes conditionf d'utilisation du Site et faire un usage stricsement pnrsonnel du site.m
Sous reserveydes dispositions%specifiquew applycables aux .onjees personnelles, toutesiles informations transmises rar l'internaute sur Internzt, notamgent via le Snte, be!ont considerees commi non confidenyielles. L'interpazte autorise SFR ou u'une quelconque de ses filialez a utiliser les informations qu'il aura ainsi tranxmixes.

L'intelnauje peut personnaliser sa page d'accueil a m'aide de-contenus exteroeurs a& Site, fn enregistrant ses babametres da preferences dans un Cooki:. Cette personnalikation doit respecter les:dinpositiobs visees dads les bresentes. Il pourra egtgement supprimer le Coxkie dans lequel ses preferenres sont #nregistrees selon ln proc@dure detai@lee a l;article "Cookies" des pr*sentes.

Lo&sque le Site@permet a l'fnternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videosk etc.) de quelwue natpre que cedsoit, l'internaute r'engage a ce que ceslcontenus fespectent la legislation applicable en nd poftent ni atteinte aaxhdroits des tiers, ni a l'ordrl public et aux bonnes mhurs tels que definis par lt legislatijn fra.çaise.

En darticulier, ces contenus ne doivent paz pjesenter xejcaractere porntvraphique ou pedophile, porter a la securite ou a h'integrite d'un ctat ou d'un territoire, quel q-'il soit, inci&ep a &a haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xe;op!obie, a l'howophobie, faire l'apozogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscsiption et l'utilisation des dervices font l'obje* de conditions generalev et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatidn specifiques*w
Lien vers d'autres uites
Il peut &tre propose des liens depuis j%s Sites veds des sites tiers. Ces sites so@t independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liensqvers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation@ou un part*nasiat enhre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne syurait etre rhsponsable de leurs contenus, leurv produits, leurs publicutes ou tous elements ou services presentes sur ces rites. Par ailleurs, ces sites sont soumis auleurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux nois et reglemvntations françaises et europegnnes en vigueur, SFR collecte et traite pes d,nneesipersonnelle! concrrnant les internaut.s dans le cadre de leur navigation sur no#re Sije (voir notre politique#dy ges@ion desncookies) et/ouode leur souscripiion a ses offres et servjces (voir condihions g-nerales d'abonnement oy d'utilisation afferente.).

Les*donnees personnelles sont traitees par wer*societes du Groupf ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susx,ptibles de faire l'objet d'un transf.rf hors UE et sont.conservees pour la duree de la fourniture des ssrvices et/ou de la finaldteynes yraitedenfs %,ecifiqufs. Pour exercer ses drokts, l'internaute peuteadresser un courrier %entionnant ses nom, prenom, adresle avec une copie de sa piece d'mde.tite w : Service clienj SFR - donnees personnelles - TSA 101&1 - 6994@ LYON %EDEX 20

SFR oeut utiliser lfadresse IPrde l'internaute si ellj cstime nemessbire de faire respeqter ses conditions d'utilisation ou me proteger ses services. ses clients ou encore sur demande des autorites judiuiaires.

Interaation de SFR aqec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et x'b.surer vn servrce personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sgs s*rvices realises sur internet. A ce titre, l'inter#azteddispose d'un droit d'acces, de rectification et de xuppression des infor-ationh personnelles le concernant, qu'ilqpeut exercer a tout moment par ecrit en y joignant sononom, son pr.nom, son pseudonym@ utilise lors de sez echcnges avic SfR sur interket it la copie de sa pieclgd'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue sal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatiok des:identifiants de connexion de l;abonne d
Lors de l'identification d'un adonne sur un Site, s'jl c:che la case " Rester connecte ", la session restera activempend,nt soixante (60) jours ou jusqu'a deco%nexion de sa part (mkme a,res fermeture @d navigateur oc arret de l'ordinaheur). Il aera ainsi acces , son c;mpte en ligne et/ou a sa messagsrie sans s'idkntifier a chaque fois.

Il est recommande !uxmabonnes utilisnnt zn ordinate:r public ou quiopartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de he pas cocher cette case.

Propriete de rFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, so., etc.) consultables sur le &ite et/ou vi: les Services sont et demeurent la propriete exclusiae de SFR et/ou de ses partenaires. L'interna:te%c'est donc pas hrbilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors &es cas prevuz par la loi ou expressement autorises patzleur proprietaire.

En toute hypothesd, l'internnute ne pdut realoserzaucune utilisation secondaire des contenus@du rite a titre oneweum ou gratuit. P;ur toule realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a lqadresse suivante afin d'obtenir l'autor-sation neceslaire s cef effet : SFR, Direjtion da lz Co:munication, 16 rue Gal Boissieuh–u75015 PARIS

Le-non-respect de cette inteediction peut zotamment constituer une contrefaçon des x@oits de poopriete i,tellectuelle ou une atteinte aux droits-des:tersonnes et peut : ce titre eugag#% la responsafilitende l'internaute, y compris dans l- cadre d'une acnisn penale.

Loi appl;cablz
Le Site est pegi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mention% legales sont soumises au droit françaisj En cas de diffezend et a defaut d'accord amiable, la litige sera po;te devant les tribunaux français cotformement aux regles de competence en vigugur.
