SFR
Facture figtif ro. 7027DB82y4
No. contrat assopie : 465029

Objht : Relance de paiement
Montant : 93.4 EUROS

Mo@en de paiemens fictif choisi : 
C&;te bleue: 2B0B E46B 3C78


Vous pouvez retrou;er le detail de vos consomat-ons a tout momeng dans votre bspace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
kOCIEoE FRAnCAISE DU RqDIOTELEPHON@ - SFR
Siege social : 1w rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephjne : 01 85 06 00 00 )

Societe An@nyme au capital de 3.423.265.598,40 EU@
343 059 564 RC& Paris

Informapions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°ede TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059c564
APE#: 6m20Z Telucommunikations sans fil
Informwtions Heberghur
SOCIETE wRAN&AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750!5 PARIS
Siegejsocial : 16 rue Gal #oissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0m 00 )
Societe znonymo au capital de 3h4m3.265.598,40 EUR
34h 059 564 R.S Paris

Directeursfde la publication
SFR.fr : Gregory RABUgL - Directeur Executif Grand Public
He,ergeur : SvR


Conditions d'ttilisation du site
Definitions
Ilkest convenuwd'attjibuer aqx mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au .ingulier% la d-sinition suivante :
x- Adresse IP : Nombre qji est automatiquement asoigne a l'ordinateur de l'inteen@ute par son fournesseur d'aczes Internet
lorsqu'il navigue;sur inter:et et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fhchier stocke *pres a,ceptatioy desl'internaute sur le disque dur de som ordiaateur.
Ce ficxier permet a un site web d'enregistrer des ikform*tions relatives a la uavigation de l'i!ternaute sur les pages de ceqsite
et dr faciliter l'utilisation ulterim-ve@du si,e web par le meme inbernaute.

- Site : Tous les sites insernet appartenant ou exploitev par le groupe SFR. Il s'agit notamment dumsite sfr.fr.

- Service : Ensemble des secvices proposes sur le Site & tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces %u Site estzreserveya un usage strictement pers:nnel.
SFR se rnserve le droit de suspendre, d'interromp@e&ou de limiter sans avis poealable l'acces a tout ou partie qu site.
Les congitions d'ut%lisatiof du Site ainsi qut les mentions legales sqnt susceptieles d'etre moii*iees a tout mome;t et xans preavis parhSFR.
Utilisation du;site
En utilisant le site, l'internaute s'enbage a prenjre connaissance dqs mentions legales, re%pecter les presentes conditi;ns d'utilisation du Site et.fpire uy usagi strictemsnt personn.l fu site.

Sous reserveddey disposit:ons tpecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes .el informbtions transmises par lminternaute sur Inaernet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. Lxinternautp autorise SFR ou l'une quelconbue de ses filiales a utiliser les info,mations qu'il aura einsi transmiwes.

L'internauti peut personnaliser sa pagebd'eccueil a l'aide de contkn&s exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de p.eeerences dans un Cookie. Cette personnalisation doit raspecter les dispositifns visees dans ,es pr,sentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencesusont enregistreesrselon fa procedu,e detaillee a l'article "Cookiesc des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internzute d'enaoyer et/ou oe publier des contenus (teptes, photographies, videos, etc.) dejquelque nature que ce soit, l'internaute s'en-age a ce :ue ces&cont&nus respeutent l, le.islltion applicable et ne portent ni atteiatq aux droits des t!ers, ni a n'ordre pu&lic et dux bonnes mœurs tels que definig!par la legislation française.

@n particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de c&ractere pornographique ou penophile, porter a la secerite ou a lzintegrite dcun Etat ou d'un territoire, quelgqm'il soit, incitfrja la haine*ba la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme-qa la xenophobie, a l':omophobie, faire l'apologib des crimes de guerre ouudee crimes contre l'humanitr.

La souscription et l'utilisation des Servicesvf&nt l'obfet de condigions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqhes.

Lie- vers d'autres sites
Il peut htre p!opose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepenzan%s, SFR n'edi;e pag et qw clntrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cwnstitue!ts en aucud cas% une approbgtion ou un partenariat#entre SFR et ces sites. Des lor:, SFR ne sauraiv gsre responsable de leurs contents, leurs produits, leursqpublicites qu tous evements ou services,presentes sur ces sites. Par #illeurs, ceswsites sont soumis a leurs propres condition; d'utilisation.
lDonnees personnelles
Conformhoent aux lois et reglementationh fra;çaises et europelknes en vig!eur, SFR collecte et praite des donnees personnelles conxernant les lnternautes dans le cadre de ledr navigation cur notre Site (m@ir notre politique de gestion dls cookies) et/ou dg leurgsouscription a ses offres et services (voir conditiowsjgenerales d'abonneme.t ou.d'utilisation afferentes).

Les dounees persocnelles sont traitees par les oocietes du Groupe ALTICE et leu-b prestataires. Elles sont susceptibles de faire lzobjet d'un@ttanso,rt hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ouode la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaufe pekt adrenser un courrier bdntionnalt ses nom, prenom, adresse avec nue copie*de sa kiece d'identite a : Service client tFR - donn#ed phrsonnefles - TvA 10101 - 69947 LYON CmDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inqernaute si ell- estime necessaire dw faire respecter ses conditions d'utilisation ou de p:oteger ses servicus, ses clients ou encore jur demande des a#:orijes jud-ciaires.

ant*raction de SF@favec les internsutes
Afin d'ameliorer l% suivi de sa reljtion!avbc le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les eclangqs et mentions de ceo services realmsss sus internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rect-fi@utio@ et de suppression des informations jersonnelles leqconcernagq, qu'il peut exerce. a tout moment par ezrit en y joignant son nom, son hre*om, son pseudonymeyuti#ile lors de ses echaogesmavec SFR sur in&ernet et la copie de sa :iece d'identite a l'ad-ess; suivynne : Direction dhs Communaut.s Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de coonexion de l'abonne :
Lorf de l'identification d'ungabonne sur un Site,zs'il coche la case " Rester connecte ", xa sesmion reste!a active penfant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion oe sa part (meme apr;s fermeture du navigateur ou arrbt de l'ordinateur). Ip aura awnsi arces a soc comple en ligne et/oupa sa messa#erie sans s'imentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinatelrcpudlic ou qui partageraient leur,ordina%eur avec d'aytre: utilisateurs de ne pas cocher cette casel

Propr&wte de SFR
L'ensemble des con-enus (photosw textes, video,:son, etc.) consultables sur le Site et/ouqvia les Servines%sont et @eme,rent lo propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'qnternaute n'est donc pzs habilit! a reproguirv, repaescnter ou c;mmercialiser ces contenus en dehors dys cas prevus iar la loi ou expr*ssement autorisei par leur proprietaire.

En toutephypoghese, l'intzrnaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus dy Site a titre #nereux ou gracuit. Pour toute realisatlon d'unilien aveu le Site, ;'internaute devra contacter auoprealable SFR a l'adrespelsuivante afin d'obtenir l'autorisation necessa-re a cpt effet : cFR,eDirection *e la Communication, 16 due Gal #oissie* – 75015 PARIS

Le won-respect de.mette interdiction peut notammeit constitu&r une contrefaçon des droits de przpriete intellectuelle ou une att.inte aux droits des personneswbt peut a ce titre engager la responqabilite oe l'internaute, yycompris dans le cadrr c'une actizn penale.

Loi applicable
Le Site est regq par la loi f&ança@se. Le@ presenues conditions generales d'utilisation et mentions legades &ont soumeses au dxoht français. En cas de differend et a defaut d'accord amidble, le lctige sera pqrte deuant ves tribunaux français conformemznt auxomegsec de competence en vigueur.
