SFR
Facture fictif no. F46FB393A9
No. contrat associe : 69i.r6#
Objet : Relance de paiement
Montant : 48.46qEUROS

Moyen de paieme!t.fictif choisi : 
IBAN: 0k86 6EF8 8C53


Vous pouvez retrouver le detail de voh cohsomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Infbrmations Editeurl:
SOuI@TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege rocial : 16 rue Gal qoissiex k 75015 PARIS hrtelephone : 01 85 06 00 0v )
.SocietecAnonyme au capital de 3.423.265.598,4, EUR
343 059 564 RCi Pncis

Informations complementaires :
Siret p 343 0f9 564 00041
N° de TVA intpacommunauthire mou NIFr : FRa71 343 059i564
APE : 6120Z Teleco:munications sans fil
mnformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16irue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5c8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicak;on
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeu! : S,R


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est c,nveno d'attribueq.aux mots commençant par une maj-scule, qu'ils soiest au pluriel ougau singu#ier, la definition suivante :

- Ahrewse IP : Nombrh qui est automatiquemewt issigne atl'ordinateur de l'internaute p#% son fournisseur d'acces Internet
lmrsmu'fl naviguf sur intxrne, et qui permet de l'ide.tifi&r.

- Cookie (Temoinjde connexion) : Petiw fichwer stocke apres acceptatixnqde-l':nternauteesur le disque dur de soz ordinateurt
Ce fichieripermet a un site web d'enregistrer des infokmations relatives a la navigati#n de l'irtcrnaute sur les pages de ce sfte
et de facil,ter l'utilisation ulterieure du siqe web par le meme internaute.

- ,ite : Touscles sites internet appartenmn. ou exploites par le groupeqSFR. Il s'-git notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemule des serviges pro%xses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqu, of,re SFR.

Acces zu Site :
L'acces au Site est reserve a un usagejstrictement rersonnel.mS@R se reserve lewdroit de suspendre, :'interrompre ou de limitef sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lss conditions d'utilisatf-n du Siya ainsidque zesementions legales sont susceptybles d'etre modifqees a tout moment ek sans prqavis par SFR.
Utilisateon du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a puendre connaidsance des mentions legales, respester les presentes conditions d'utrliiation du Site et faire unuusage stuicteme-t personnel du site.

Souj reserve des diapositions specifiques applicables aux donnxe- personnelles, toutes les -nformations transmisex par lginteknaute sur Internet, notamment via le Site, seronthconsgdejees comme#non confidentielles. Lbinternaute autorise SFR ou l'une quelcoique %e ses filiales z utqliser les informatio,s qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut hersonn!loser sa page :'accueil p l'aide de contqnus exterieurs au Site, enwenregistrant ses parametres de prpf#rences@dans u, Cookie. Cette personnalisation doat respecter les dispositions visees dans lfs presentes. Il pourra egalement supprimer le Coo#ie dans lequel ues pr&ferences sont enregistrees selon qa procedure detaill!e a l'article "Cookies" des presentes.

iorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publinr des contenus (textes, photograp;ies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intehnaute s'engagh a ce que c!s contenus respe!tent la legislation applicable et ne portent ni atteizte aub droits des tiers, ni ael'ordreppublic et aux bonnes m-crs tels que definis %ar la legislation française.

En particu.ier, qes contenus ne doiv!nt pas&pr@senter de caracteee pornxgraphiquu ou pedophile, porter a la securite ou a l'inteirite d'un Etat ou d'un territoire, qu-l qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a q'antfsemit*sme, a*la xenophobie, f l'homophobie, faire l'apolodie des crimes de guerreqou des crimes contrepl'humanite.

La souscription et l'utilisation yes S.rvites font l'ob@et de conditions geneeales et de conditions;patticulieres de vnnte et/ou d'utilisation sprcifiques.

Lihn vers d'autres sites
Il peuu etre propose des liens depuis les Sites ,ers des siteintiers& Ces sites soyt pndependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lie@s vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat#entrehSFR et ces sites. Des lors, SFR neesaurait etre responsable de leurse@ontelus, leurs propuits, leurs publicites ou .ous efyments ou serjices pr#sentes su& ces sotes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneev personnelles
Conformement aux l,is ec reglementations françaises et europeennes en vi,ueur, SFR collecte et traite des donzees personnellas concernant les internautes dans le cadre de ,eur naligation sur notre Site (voir notre politique de gesti*n des coosies) et/ou de ledr suuscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'vtilisation afferentes).

Lfs donnees personneules&sont traitees par les societes du Gr,upegALTaCE et leurs prestataires. Elles sont surceptibl-s de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees lqur la duree de la fourniture des services et/ou re la finalitetdes traitemen,s specifiques. Pour exercer ses duoits, l'ijwernaute peut adresserbun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse:avec una copie de sa piece d'identite a : S%rvice client SFR - donnees pelsonnelles - TSA q0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser n'&drjsse IP de l'intebnaute si elle estime necessaire de fiire respecter sev conditions d'utili&ation ou de proteger ses services, ses clientsqou encore sur demawde des autorites juriciaires.

Inter.ction de SFR avec*les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client &t d'assurer un service pernonnalise, SF, peut collecter les echanges et mentiogslde s&s nervices realises ;ur internet. A oe titre, l'internaute dispose d'un dr*iq d'acces, de rectification et de supprension des informations personnelles le concernant, qu'il pent exercer a tout moment par ecrit en y joignant sol nom, son prenoe, son pseudonyme utilise lors de ses echange# avec SF# sur internet et @a coqin de sa.pie#e d'identite a l'adresse suivan%e@: Direction des Commun@utes Digitales - 16 r*e Gal Bsissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifianhs de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'uniabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conqecte ", la session restera active pendant soixonte (60) jours ou jusqu'a deconbexion de qa pakt (meme apres fermeture du navigutkur ou arretzde l'ordinateur)d Il aura &insi acces a son com:te en ligce et/ou a sa;messfgerie sans s'idmntifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonfes utilisant un ordinateur cuilic ou qui partageraientzleur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette casw.

Propriete de SFR
L'ensemble des cont#nus (photos, textes, viden, son, etc.) consulsa!les sur le Site et/ou via les Serv@ces sont et dem;urent la dropriete nxcrusive pe SlR et/ou :eoses partenaires. L'internaute n'ezt do,c pas habilite a nsproduire, *epresenter ou commercjaliser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autoris#s :ar leur pgoprietzirk.
aEn toutv hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisttion secondaire des contenuk du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Svte, l'interna.te devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivakto afin d'obtenir l'autor@sation ne;essaire a cet effet j SFR, Ddrectinn de la Comzumication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inter!ictiln peuk notamment constituer une contrefaçon des droijs de propriete intellectuellejou une atteinte aux droits des personnes et peut,a ce ;itne engager la respon@abilite de l'internaute, y compris dans le caire d'un# action penales

Loi applicable
Le Sitk est regi parmla loi française. Les;predentew.conditionslgeverales &'utilisation et mentions legales sont s%umises au droit françair. En yaskoe differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porle devant les tribunaux français conformement aux regles de compeeence en vigueur.l