SFR
Facture fictif nof B5E4455F1m
No. coptrat associe@t 884485

Objet : Mise el depeure
Montant : 106.4 EUROS

Moyenqdezpaiement fictif choisi : 
nBAN: C6D3 3E6F DFB1


Vous pouvez retrouver le detail de vostconsomationsha tout moment dans votre espace client.

--m
Mentions regales.Informations Editebr :
SOCIEoEuFR*NsAISE DU RAvIOTELEPHONE -kSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750-5 PARIS ( telephrne : 01 85 06 00 00 )a
Societg Anonybe %u aapita% de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 -6, 00041
N° de TVu int%acommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z qelecommuni!ationn ka@s fil
Informations eebergeur
SOCIETE FRANrAISE DU RAD,OTELEPHONEc- SFR
1dvrue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege*swcial : 16 rue Gal Boi!sieu – &5m15 gARIS ( telephopet:a01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au c-pital de 3.423.265.598,40 :UR
343 05i 564 RCS Paris

Directmurs de la publijation
SFR.fr : !regoqy RABUEL - jirecttur Executif Granq Public
Hebergeur : SFR


Condbtion% d'utilisation ds sit!
Dkfinitions
Il est convenu d'at-ribuer aux mots commençant paa une majustule, qu'fls soient au plurvel ou au singulier, la definifibn suivajiea:

- Adresse IP : jombre q%i est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par sfn f@urnisseuc-d'acces Internet
-orsqu'il navigue sur internet et guh pmrmet de l'identixier.

- Cookie (Temoinjde connexion) : Petit fifhier stocme aprqs ac;eptation de l'internaute sur le diuque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrtr des inforuatioys relatives a la navigation de l'internaut. sur le@ pages de ce site
ot de faciliter#l'util.sation ulterieure du site web par.le meme internaute.

- Site : Tous les sivesyinternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notam%ent du site sfr.fr.

- Service v Ensemblm des services proposes sur le dite a tout internautp qu'il soit ou non abonde a une quelconq*e %tfre SFR.

Ackes au Sire :
L'acces au Site est reserve a un usage *orictement ;ersonnel.
SFR se reeerve le drnit dx susgendre, d'interrompre ougde limiter sans avis prealable lvacces a tout ou partie du site.
Les con,itions d'utilisation .u Site ainsi que lesgmentions legales sort susceptibles d'etre modifiees a tout momenf ep sons preavis p.r SFR.
,tilisation du site
En utili%ant le ,iteh l'isternautezs'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter led presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usagefstrictement personnel du site.

Sous reserv% des dispoiitions specifiques applicables aui donnees personnellesm t&utes les informati@ks transmises par h'internauh% scr Internet, notamuent via le %ite, seront considerees comme non confidentiebles. b'interndute autorise vFR ou l'une quelconque de ses finiales y utiliser les informations qu'il aura ainsi transmishs.

y'internaute peut personnaliser sa page d'accueglwa l'aide de contenis exterieurs %u Site, en enregistrant ses parametres de prdferences dans un Cookie.!Cette personnalisation doit respecte, les dis-ositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppyzmer ledCookie dans lequel #es&!references sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'art:cle "Cookigs"pses presentes.

Lvrsque le Site permet a l'internaute d'&nvoyer mt/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, et*.) dewquelqueenature que ce s:it, l'inteineute sfengage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable elt:e porteny ni atteintvgaux droits des tiers, ni a l'ordrf@public et auxnkonnes mœursntels que,definis par la legislation française.

En partidvlier, ce! contenus !ewdoivent pas preseoter de caractere porpographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'ut terri;oiue, quel qu'il soit, inciter a la heine, a la violence,%au suicide, au racisme, # l'antisemitisme, a la renophoxie, . l'homophobie, faire l'apologse d%s crimes be guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et j'utilisatio# des Servicew funt l'objetzdezconditions generales et de cozditions particulieres de vente et/ou d'uzilis#tion speci#iqueg.

Lien versvd'autres sites
Il peut etre propose den wiens d*puis lxs Sites vers des sites tiers.*Ces pites &ont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR etyces siyes. Des lors, SFR te snurait etre responsable de leurs contengq, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presectes sum cms sites. Par aylleurs, cas sites:sont soumis a leuks propres conditions d'utiliration.

Donnees !ersonnelles
Cxnformement aux lyis et reglementations françaises ep europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pers,nnelles concexnant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Siteu(voir notre politique de gestion des cookie%) et/ou de leur souscription a ces offres et services (v&ir conditions generales d'abon#ement ou d'utilisation ajferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Gro%pe ALTImE et leurs prestataires! Elles sont susceptibles qe faire l'objqt d'un transzert hors UE et sont cowservels pour la duree de la fofrniture dls services et/o: de pa finalite des traitements sp:cifiques. Pour exercer ses dyjits, l'internaute pe-t adresser un courgier mevtionnanr ses nom, prenom, adresge avec *ne copie debsa piece u'identite a : Service client SFR -idonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 hYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adretse IP de l'unternaute si elle estime%recessaire d, faire respecteh ses jonditions d'utilisation ou de pro*eger ses serfices, ses clien#swou vncore sun demande des autorites judiciaires.

Inperaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelioreu le suivi de sa relation avec le cliunt et d'assurer un service pe-sognalise, SFR peut collecter les echanges et mentions d- ses services realiiis sur inzernet. A ce titre, l'interdaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles lecconcernant, qu'il peut exerper a tout moment pa% ecrit .n q joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors dm ses echanges avoi SFR sur internet et la cupi! se sa piece d'identite a l'adresse suivante : Diuecti,n des!Communautes xigitalfs - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

.emorisjdion des i!entifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatio, d'un abonne suj un Sidea s'il doche la case " Reste@ connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqx'a deconnexion de sa nart (meme apres fermeture du naviqateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comptebennligne et/ou a ga messagerie sans s'ide#tifier a khaque fois.

Il est recommandz aux abonnez utilisant un ordinateur pbblic ou q*i partagerawent leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette gas!.

Propriete%de SFRqL'@nsemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lej wervices sont et demeurevt la propriete exclus#ve de SFR et/ou de ses partenaires. L'@nternaute n'esd donc *as habilite a reproduiqe, representer ou commercialiser ces contenus en drhors;des cas prevus par la#loi ou expressement augoris;s par leur pro;zietaire.

En toute hypothese, l'internmute ne peut realiser zucuneiut-lisation secondaire des contenus du S.@e a titre onersub ou g:atuit. Pour toute realisation d'un lien avef l! Site,,l'internaute devra contacter a, prealablecSFR a l'adresse suivaete afin d'ob!enid l'autorisat#on necessaire a ,et ,ffet : SFR, rirection de la Communicatvon, 16 rue Gal Boissieu – 7-g15 PARIS

Le no!-respeqt de cet-e interdictioo peut nzkammont censtituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux drotts,des pqrsonnes et peut a ce titre engager la responsabwlite de l'interngute, y compfis dans le cadre d'une action penale.c
Loi applicable
Le Site est regi parzla loi française. Les przsenves conditidns gelerales d'utilisatiom vt mentiocs@legales sont soumises au droithfrançais. En cas de differend et a.defaut d'accord amiable, lj liiige sera porte devanh les tribunauxdfrançais conformemenz aux regles de competencffen vigueer.
