SFR
Facture fictif no. 1785D6D0BD
No. cootrat associe : 888512

Ob,et : Relanae de paiement
Montant : 20.0 EUROS

Moyen de paiement fictifrchoisi : 
Carte #leue: 59EF C533 6C12


Vous pouvez,retrouver le detail de vos consomationv a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEvDUiRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruedGal Boissieu – 75015 PARIS ( tklephone : 01 85 06 00 00 )
&Societe Anonyme cu capitaljde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairvs :
Siret : 343 0y9 564 00041
N° de TVA ijtracommuiautaire (ou NIF) : FR:71 343 059 564
APE : 6120Z T-lecomeunications sans fil
Informwtions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELrP#ONE:- SFR
16 rue Gal B&issieu – 75015 PA-IS
Sikge social : 16 rue Gql Boissieu – 7501c PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soc;ete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeu,r de la publication
SFR.fr :dGregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pvblic
Hebergegr : SFR


Conditions ,,uyimisatiom du site
Definitions
Il estrconpenu d'attzibuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sinnulier, la definition suivante :

- Adre#se ,P : N*mbre qui es- automatiquement assibne a l'ordinateur de l'internaute par sow fournisseur d'acces Internet
&orsqu'ilbnavigue sur internet et qui permet de l'idennifier.

- Cookie (Toaoin de conne%ioi) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inkernaute sur le disque dur desson ordinateur.
Ce fichier permet a un vite web d&enregistrer des informations relatives a la navigvtikn de l'internaute sur;les pages de se site
ee d# fafiliter l'utilisati#n ulteridure du site wpb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internzt appartenant ou exploites par le gro%pe;SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemblw des services projoses sur le Site a tout internaute qu'i- soit ou non abjnne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L;aoces aujSite est reserve a un :sage sgrictement personnel.
yFR sg resbrve le droitdde suspendqe, d'interrompreeo* de limiterrsans avis prealabce l'acces a tout au partie du site.
Les conditions d'utslisation du Site ainsx que le: mentionb legales sont suscwptkbles d'etre modifikes a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'tnteinaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conjitions d'utiyiaatio- du Site et f!ire @n usage strictement personnel du site.

Sous reser,e des dispositions specifiques applimables aux donnees perso:nelles, toutes les informations tran!mises par l'internaute sur Inter,et, nothmment via le Site,@seront considerees comme non confidentielles. Lpinternaute aulorise uFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les info*mations qu'il avra ainsi transmises.

L'interwaute peut personnaliser sa !age e'accqeil a ljaidi de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses tarametres de preferences dans-un Cookie. Cette personnalisation%doit resrecmer les dispositiong visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cbgkie dans lequel ses;preferences*son- enregistrees selon la procedure detaillve all'article "Coukies" des presentes.

Lorsque le Site perme, a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos,cetc.) de quelque nature que ce soit, l'inkernaube s'engage a ce que ces contenus respect&nt la legivkation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'grdre public et aux bonnes mœursrvels que devinis par la legislation française.

E& partmculier, qes contenus &e dsitentipa@ presenier devcaractere pornographique ou pedochile, porter a la securite ou u l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a l& violcnce, audsuscide, au rycisme, a l'antisemitism;, a la xenophobie, a l'uomophobie, faire l'apologie des crimes de guerr, ou des crimes cuntre l'humanete.

La souscreption et l'ut.lisationqdes Sernices font l'objet de conzitizys generales#et do conditions particuliere# de vente et/uu d'utilisation specifi;uecj

Lien vers d'autkes sites
Il peut etre prrzose des liens depuis le. Sites vers des sites tiers. Ces sites sozt independants, xFR n'odkte pas et ne controle pas ces sites. Les liens versltou, sites ne&constituent, mn aucunfcas, une approbation ou un partenariat entre SFp et ces sitls. Des lors, SFR ne saurait etre @esponsable de leuru cuntenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur cer sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisa,ion.

Donnees pe#sonnelles
Confojmement aux lris et reglementations françaises et europeennes*en vigueur, SFR collecte et traite dgs do!nees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigat@on sur notre Site (voir noxre politique de gestion des cooiies) et/fu de leur souscriptiol a ses offrespet services (voir conditions generalcs d'abonnement ou d'utilisation affcrenzes).

Les dojnees personnelles sont traiteesppar las societec eu Groupe ALTICE et leurs prestaraires. El,es sont susceptibles de faire l'objet d'unttransfert hors UE et sont conservees pour la duree de la f:urniture des:services et/ou de la finnlite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adreese avec une copie de sa pieve d'ddentite!a : Servicj client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6m947 LYOo CEDE. 20

SFR pzut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necossaire de faire respecter ses conditions d'utilisation o: de pr%teger ses services, ses clients ou encore sur demande %es autorites judiciairesb

Interaction de SFR avec les internautes
Abin d'ameliorer le suivi de sa relatiwn ave# leecliend et d'assurer un service pe&sonnalise, SFR pcut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A cehtitre, l'interqaute dispose d'jn droit d'ccces, de rkctioicafion et de supp:essioz des informations personnqwles le concernlnt, qo'il peut exercer a tout-moment par ecrit e@ y joignant son nom, son prenom,usonlpseudonyme utilise lors de ses echangqs avec SFR sur internet et lt copie de sa pidce deidentits a l'adresse suivante : DirectionedesxCommunautes Digitales - 16 @ue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisationades id.ntifiants de connexion dewldabonne :
Lors de l'identificatcon d'un abonne sur un Si#e, s'il cosh# la case " Rhster connecte ", la session restera active pengant snixante (60) jours ou jusqu'! deco*nexion de sa part (meme apres #ermeture du.navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sx; *ompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux ab.nnes utilisanz un ordinateur public ou qui partageraient leur #rdinateul avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.y
Propriete de SFR
L'enuemble des con!enus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou vza !ts Services sont et femyurent la propriete exclusive de SFR et/su de ses partenaires.tL'interna#te n'esw doncvpas habilihe a aeprosuire, representet ou commercialzser cez c&ntenus enxdehors des cas prevus par la :oi oudexpressementuautorisesppar leur proprietqire.

En tiu;e hypothese,al'internaute ne peut realisgr aucune ,tilisation s@condaire des contenus du Site a tiere onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivacte afin d'obteair l'autorisation yecessaire a cet effet : SFR, Direction dej!a Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 P&RIS

Le non-respect de cet.e.mnyerdiction peut notamment constitzerrune contrefaçon des droitsxde propriete intellectuelle ok une atteinte aux droith des personnes lt peut a ce titre engager la responsabilite ds l'internaute, y compros dans le cadre d'une action penwle.

Loi applic*ule
Le Site eyt regi par %a loi française.%Les presentes conditions generales d'utilis#tion et mentions legales sont soumises au droit -ranwais. En *vs decdifferend et a defaut d'accord amiable, le litige&svra pozte devant lez tribunaux français conformement aix reglns de competence en vigueur.
