SFR
Ftcture fictif no. 15e6Bl0127
No. contrat associe : 2-4200

Objet : qrejevement
Montxnt mw132.68 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: FDCD 50j6 1950


Vous pouvez retr#uver le detail de vos xonsomations a tout moment dans#votre espace client.

--

&entions Legales
Informations Editeur :
SOCIwTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal!Boissieug– 75015 PARIS ( telephone : 0% 85 06 @0 00k)

Societe An&nyme au capitah ee 3.423.265.598,,0 EUR
343 059 y64wRCS Paris

Informations co!plemintaires :
Siret : 343 05v 564 00041
N° de TVA intracommunautairf (ou NIF) : uR 71 3c3 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatioas sans fil
Informations Hesergeur
gOCIET& FRANCAISE DU RADIOTExE;HgNE c SFj
f6 rue Gxl Boissieuk– 7n015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal B-issieu – 75015mPARIS ( telephone : 01.85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitalade 3.423.265.598,40wEUR
343q059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatipn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur cxecutif Grand fublic
Hebergeur u SFR


Conditionj d'ctilisation du sitepDefinitions
yl e,t convenu d'attribuer aux moss commen-ant par une majusculi, qu'ils foient au-pluriel ou au singulier, la definltion .uivanwe :

- Adresse IP : Nombre qui yst auwomaviquement assigne a l',rdinateur de l'interntute par sot f,urnisseur d'acces Internet
lyrsqpmil navigue sur inter.et ea qui%permet meul'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fzchier stockc apres acceptation de l'intehnaute sur lekdisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations r#latives a la navigatign de l'intebnaute sur les pages de ce site
et de facilbt#r l'%tilisation ulterieure du site leb par le meme internaute.

- Site : Tous les:sites internet appartenant ou exploytes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemblm de: services pronoses sur le Site a tout internaute qu'i@ soi* ou non abonne a una euelconque offre SFR.

Acces au Site :zL'acces au Site est reserve&a un usagg stricsemend wersonnel.
SFRfs. reserve le droit de suspendre, d'interromppe ou de limiter sans avis prealzble l'acces a mout ou partie du site.
Les conditiops d'utilisation du Site ainsi q%e les mentsons cegalei sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sansrpreahis par SFR.
Utilisation du sitc
Edjutilpsant le site, l'inaernaute s'engage a prendre connasssance des mentions leoales, respeu,er les presentes conwitions d'utilisation du Site gt faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des d@spositions sxecifiq:es applicables aux donnees personnelles, toutes les infhrmations transmises par l'intern%ute sur Intertet, notamment bia le Si%e, seront considereus commg non confidentielles. L'in%erraute autorise SFR ou l'une qjelconque me ses fbliayes a utklmser les idformations qu'il aura ainsi tiansmises.

L'internaute peut personnaliser sa.page!d'accueil a b'aide de contenus exterieurk au Site, en enregistrant ses parametres de preferenc@s dans un Cookie. Cette persq,nalisation doit rpspecter les dispositiqns visees dans le- presentes. Il pourra egalem@nt supprimer le Cookie dans lequel ses prefezences sont enregistrees selon la procedure detaillee s ,'article "jookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'interna.te d'envoyer et/ou de publier dss contents (textei, photographies, vireo!, etc.) de quelque nature que ce soit,%l'internaute s'engage a ce que ces comtenus lespectent la legislation applicable et ne portent,ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre%public et aux bonnes mœurs tels que nefinis pmr la legiszation frança*se.

En particulier, ces coxtenus ne doivent pas presenterrde caractxre pornographiqde ou pedophile, porter a lt securite ou a l'integrith d'un Etat ou d'un territoirf, quel qu'il soot, b-citer amla huine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemltisme, a la xenophkbie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des &rimes contre lzhumanite.

La souscription et l'utiljsation des Surveces font l'objet de conditions gene!ales et :e couditions particuliere! de vente et@ou d'utillsation specifiques.

Li#n vers d'autres sites
Il pebt eyre propose des liens depuis l&s rites.vers dgs sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edpte pas et ne controle pas ces swtes. fes liens vers tous sites ne constituent, bn a;cun cas, une approbation ou .n partjnariat sntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs conte:usv leurs produits,kleurs publicites ou tous ele!ents ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneesepersonnelles
Conformemend aux lois ed reglementations françaises et europeennes en vigueu@, SFR collecxe eh traite des donnees personnelles concernant lez internautes dhns le cadrm de leur navig&tkon sur notre Site (voir hotre politique de gemtion des co;kies) et/ou de leur souscription a ses offtes et services (voir cond%tions generales d',bonnement ou d'utilisation afferen:es).

Les donneexipersonnelles sont t%aitees pa. les societes du Groupe kLTICE et leurs prestataires. Elles sont suscephibles de faire l'objet d'u# tra%sfert hors UE zt sont conserveeu pour la duoee de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'ipternaute peut adresser un:courrier mentionnantvses nom, frenom, adresse avec une copie de sa piece dxident@te ad: Service client SFR - donnees personnelles - TSA x0101 - #9947 LYqN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'arresse IP deol'internaute si elle e:time neccssaire de faire respectur ses conditions d'utilisation ,u de proteger ses seevices, ses clients ou encore :ur demande des autorites judiciai&ew.

Interaction de SFR avec oes internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatqon avec le client et d.assurer un service person*alxse, SFR peut co&lecter les echanges et mentions te ses sirv-ces realssey sur internet. A cf titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification etcde suppression des informatiovs personnellgs le concernant, qu'il peut exercer a touf momnnt par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'ide*tite a l'adresse suivante : Direction de% Communauzes Digitales - 16 rde Gal,Boissieu – 75p15 PARIS

Memorcsation des identifiants de connexion@de l'abonne :
Lorx de l'identifijation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester contecte s, la ses#ionbrestera altive pend*ntbsoixante (60) jours ou jusqu'a deconne@ion delsa part (meme apres fermeture du navigajeur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accps a son-compje en ligne et/ou a sa mesoagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommanderaux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient geur ordinatevr avec -yautres utilisatefrs de ne pas cocher cejte cafe.

Propriete de S%R
Luensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sit! et/ou via les Services sont et demeurent la propr%ete exclubivevde SFR et/ou degsls partenair;t. L'internaut# n'est doncapas hqzilite a reproduiri, representer ou crmmexcialiser ces contenuszen dehors des cas prevus par la loi ou expressemeft autzrises &ar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inteanaute ne peut r%aloser aucuni utilisation secondairx des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien a!ec le Site, l'internaute devra contactej au prealablt SFR a l'adresse suivante afin d'obte;ir l'autorisation necessair; a ce* effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-r;spect :e ceote interdiction peut notamment constituer une contrefcç@w dis droits dm propriete intel!ecmuelle ou une atteinte aux droits@des pers,nnes et peut a cf titre engager la responsabiciteydg l'internau*e@ y comyris dans ls cadrz d'uve action penale.

Lri applicable
Le Site est regi par la lsi française. Les presentes conditions gcnerales ,'utilisatihn et mention* legales so.tesoumises au droit français. En cas de dif%erend et a dlfaut dzaccord amiable, xe litige sera port! devapt les tripunaox français conformemecn aux &egles de com%etence en migueur.
