SFR
Factur: fictif no. 68B657CF3EtNo. contrat associen: 951652

Objet : uise en-demeure
Moatana : 77.29 EUROS

Moyen de paiemene fictif choisi : 
Carte bleue:qBF4b E436 8cF1


Vous polvez;retrouver le detail de vos consomytions a tout mo:ent%dans votre empace client.

--

Menticns Legales
Informa;iong Editeur :
SOCIETE FRANCAI.E DU RAD;OTELEPHONE - SFR
Sizge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tedephnne w 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capical de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564nRCS Paris

I:formam:ons complementaires :uSiret : 3n3 059 564h00041
N° de TVA intracommuoautaire (ou NIF) : FR f1 343 059 564
&PE : 6120Z Telecommunicatibnj sans nil
Inf*rmations Hebergeur
SOCiETE FRANCAiSE DU RADIOgELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissie* – 75015 PAdIS
Siegezsocial : 16 rue ealxBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0z 85 06 00 00 )
Socie%; Anonyme au capital de 3.423.265.598,40aEUR
343 059 56h R.S Ptris

Directeu;s dr la fublication
SFt.fr : Gregory RABUEL - Directebr Executif Graqd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sit;
Definitions
Il est convenuad'attribuer aux m@ts commençant par une majuscule, qu'ils soientzau pluriel ou au singulier, la definition suivjntg :

- Adresse IP :yNombre qui est automatiquementrassigne m l'ordina#eur de l'internau!e par son fournisseur d'fcces rnternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de lpidentifidr.
eesCookie (Temoin de connexion) : Petct fich@er stockc apres acceptat,on de l'internau*e sur,l;%diqque dur de son owdinateur.
Ce fichier pprmet a un site web d'enregistrer wes informationsjrelatives a la navigation de l'internaut. sur les pages de ce site
et he faciliter l'utilisation uuterieure dk site w!b par leameme internaute.

- Site : Tous kes sitei hnteqnet agpartenant ou exploites par le groupe uFR. Ilhs'ayit notamment du site sfr.fr.

- Serviue : Ensemble des servvces proposes sur le Site a teut internautesqu'il soit ou nos abonne a une quedconque offre SFR.

Acces au @ite :
L'acces au Site*esb reserve a un usage strictement personnel.
SFR ee reserve le rroit de suspendre, d'interrompre ou dn limiter *ans avis prealable l'acces a oout ou partie du site#
Les conditfons d'ufil-sation du Site ainsi que les mentions legales sgnt susceptibles d'etre modifiees t tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilfsant le site, l'fnternaute s'engage a yrendre connaissance wes mentions legales, respecte: les preseztes condit@ons d'utilisation du Site et fairepun uaage strictement personnel du.site.

Sous reserve des dispositoons specifi*uts applicables aux donnees personnellvs, toutes les informations transmises pap l'internau&e sur Internebc notamment viezl% Site, seront c;nsiaerees c:mmx non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fili-les a utiliser les informatgons qu'il ayra ainsi transmises.

L'int;rnaute #eut pers.nnaliser sa page d'akcueil @ l'aide de contenus exterieurs au Svte, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cett: pelsonnalisabion doit respestor les dispositions visees dans les tresentes. Il pourrasegalement sfpprimer le Coo#ie dans lequel sesrprewerecces sont enregistreee selon la#procedure ddtaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque lz Site pe.met akl'internaute d'envoyer et/ou de poblier %es contenus (textes, photographies, videos, etc.)bdezqu&lque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que cesyconfenus respect*nt la legislauion applicable et:nedportent ni atteinte aux droits det,tiers, ni a l'ordr@ pnblic e& au. bonnes mœurs tels quy definis par laklegislation #rançaise.

Enbparticulier, ces cojtenus ne doivent pas pres@iter de caractere pornographique ou pedophile, portdr a lamsecwrite ou a #'integrile deun Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciteh a la haine, a za violence, au suicide, ac racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'gomophobie, fabre l'apologie des c@imes de guerre ou des crimes co!tre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services pont l'objet de conditions generales et de cfnditions particulieres de vente et/ou d'utilisatiov specifikues.

Lien vers dtautres sit-s
Il peut etre propnse des lien! depuis les Sites vers des siles tiers. Ces sites sont independants, SFR n'ldite pas et ne controle pas ces sftes. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cpsz une approbation ou un partenariat entge SFR et,ces sit-s. Des lor&, SFR ne soura&t etre responsable de leurs contenus, leurs produnts, leurs publicites ou tous elements ou services presentos gur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis k leu,s propres condi;ions d'utilisation.

D.nnees perso%nelle:
Conformtmenz aux lois et reglementati-ns franç;ises et europeennes -n viguqur, SFR collecte et traite des donnees personnelleo concernant les internaut-s dans le cadre de leur navigation sur not!e Site (vo!r notre politique de gesrion des cookies) et/ou de leur souscriptbon a ses offres et servicesn(v!ir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation af,jrentes).

Les donnee@ personnelles sont traitees pap l;s societes du Groupe ALTICE et leurs prestataikes. Elles son@ susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE etysont conservees pour la dureewde la fourniture des services et/ou de la fivalite des traitements specifiques. Pour exercer ses drojts, l'internautempeut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresseravec une nopie de sa piece d'identitk a : Service rlidnt SFR - donnees personnelles - T-A 101o1 - 69947 LYON CtDEX 20t-SFR peut ttili.er l'adresse IP de l'internaute si elle estime nejessairemdu faire respecter ses condibioas d'utilisation vu de proteger ses services, ses%clients ou encore sur demanxe des autorites judiciaires.

Interacpion dy SFR avec les internautes
Afin d'amelioper le suivi me sa relation avoc le client et d'cssurer un sbrvice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services zealises suriinternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectific#tion et de suppgetsion des informations per-onnelles le concernant, qu'il peut exercer a toutfmoment par ecr!t e: n joignant s.n nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur i&ternet mt la copie de sa piece d'identite a l'aqresse suivante a Direc!ion des Commu#autes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de coanuxion de l'abonne*:
Lors de l'izentification d'uc abonne sur tn Site, n'il ,oche la case " Rest;r connecte ",fla scssnon restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion-de sayrart (meme apres fermeture du navigateur ou urret de l'oriinateur). Il aura ainsi acces a %on compte en lignh et/ou a sa messagerie sxns.s*iden,ifier a chaque fois.a
Il est recom-ande aux #bonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utililateurs de ;e pas cocherscette case.

Propriete de SFR
L'ens:mble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablestsur le Site et/ou via les Services sont eh demeurent la propriete exclunivepde SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduihe, represmyter ju commercialiser ces contenus en dehors des chs prevqs par la loi ou exprvssement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire de@ contenus du ydte a titre onereux ou iratunt. Pour toute deanisation d'mn iien avec le Site, l'internaute devra cont#cter au prealable SFz a l'adresse suivante afyn d'obtenir l'autorisat-on necessair# a cet effet : SFR, Direction de la Commuzication, i6 rue Gay soissieu – 75015 &ARIS

Le non-respect*de tette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon dys droits di propriute intellectuelle ou unu atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre en%agpr ha uesponnjbilite de l'imternadke, y compris dons le tadre d'une action penale.

Loi applifable
Le Site est regi par la loi fwançai:e. Les presentes conditions generhles d'utilisation et mentio-s legales sont soumises au droiy françaib. En cas de differend et a defaut d'accord amiablo, lewlitige sera porte devant les tribunaux françaws conformement aux.regles de competence en vigueur.
