SFR
Facture fictifvno. B556F31714
ho. eontrao associe : 330109

zbjet : Mise en demeure
Montant : ;1.52 EUROS

Moyen de paiemeqt fictif choi!i : 
IBAN: 96DB 7E66 B6FF


Vou# pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Ieforaations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOaELEPHONE - SFR
Siege socialw: 16 ruf Gal Boissaeu – 75015 PApIS ( telephone : z1 f5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26c.59g,40 hUR
343 059 564 RCS Paris

Infocmasionskcomplementaires :
Siret : 343 j59 564 00041
N° de T*A intracommunnutaire (ou NIF) : FR 71#343 059 564
APEr: 6120Z Telecommunications ssns filjInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Ds RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissi.u – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue hal Boissieu d 75015 PARIS ( te*ephone : 01 85 06&00 00 )
Societe Anonyme auacapital .e 3.423.265.598,40 EUR
343 #59 564 RCS Paris

Dir;cteurs de la publication
SF!.fr : Gregory RABUEL - Directe.r Executif Grand Public
He:ergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitionb
Il est convenu d'attribuer auq mots commençant par une majuscule, qu'ils soment au pluriel ou au singulzer, ea definitifn suiva!te :

- AdresssgIP : Nombre qui est automatiquemect assigne a l'ordinateur de l'internaute par son nournisseur d'acces Internct
lorsqu'il;navigue sur internet et qui permet dg l'identifier.

- Cookif (Temoin deqconnexion) : petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque!dur de son ordinaaeur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la pavigation de lgintegnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterneure du site web par le meme internaute.

- Site r Tcus les sites internet appartenant ou exploitea par le groupe SFR. sl s'acit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposfs sur le Site a tou. internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre,SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estcreseroe a u@ usage strictement.personnel.
SFR se rese.ve le droit de suspendre, d'interroypre ouade limiter sans avis prealablepl'acces a tout ou pa-tie du site.
Les condv%ions d-utilisation&dc Site ainsi que les mentions legales sogt susceztibles d'etrj modifiees a tout memenu et jans preafis par SmR.
Utilisati#n du site
En utilisant le sime, l'internaute s'enga,e a prendre c#nnaissance des mentions legales, respecter nes uresentes conditions d'utilisption du Site et faire un usage strictpment persocnel du site.

Sous resdrve des disprsitions specifiqaes ppplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises pkr l'intepnaute sur Internet,ynotamment via le Site, seront considerees comme non confhdentiellesi L'internaute a:torise SFR ou lmune qaelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il@aura ainsi trans*ises.

Lbinternaute peut iersomnaliser sa pagc d'accueil a l'aide de c!ntenus exterieurs au Sitep en enregistranteses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecier les dispositions visees dans les presentes. Io pourra egalement suppri!er le Cookie d%xs leauel ses preferences snnt onregwstreep selon la procexure detailleexa l'arti;-e "Cookies" des presentes.

Lorsque je Site permet a l'in,ernau*e d'envoyer et/ou de kublier des contenus (tentesf photographges, videos, et*.) de&quelque nature que ce so#t, l'internaute s'engage a ce eue ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni a!teinte aup droits des tiers, ni a l'ordre public:et aux bonnes mœurs te,s que mefinis par la legislation fraqçaise.

En par&iculier, ses contenuskne doi-bnt pas presenter de caracteretpornographiqu. ou pedophile, porter a la securite ou a l'integritefd'un Etat ou d'un territoire, q!el qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au wuicide, au racisme, a l'sntisemitisme, a la xenophzbie, a l'homophobie, faire l'apodofie des crimes df guerqe ou des crimes contre c'humanite.

La sou.cription et l'utilisation dks Services font l'objet de condwtions gen#rales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation :pdci:iques.

Lien vers d'autres ;ites
Il peut etre przpose des yiens depuis les Sites vers des sijes.tiers. Ces sites sont independants, SFR l'edite pys et ne controle pas -es sites. Les liens vers toui sites nf constituent, en aucun cas, ume :pqrobationbou ue pa,tenariat entre SFR tt cescsite&. Des aort, SFR ne saurait etre relponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou!tous elements ou services presentes su* ces sites. Paf ailleurs, ces sites sont soumis a leurh propres conditions d'utilisation.

Donnee@ personnelles
Conformement aux lois et reglementatio@s françaises et europeennes en vigueur,ySFR coll@cte et traite des donkees @e;sonnelles concernant les internautes lans le cadre de leur navigation sjj notre Site (voir notre polimique de gestion des cookies) et.ou de le&rfsouscription * ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Leswdownees persdnnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs paestataires. Elles sont susceptiblesqde faire l'objet d'un transfert hors UE etdsont cnnservels pour la duree de la fo*rniture des services et/ou@d; la fil*lite des tractements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pept adresser un courrier mentionnant ses nomx prevo@, adresse avec une copie de sa piece d'identite aq:oService client SFR - donnees personnelles - TSA 1i101 - 69y47 LcON CEDEX e0

SFR peut,*tiliser l'adresse IP dv lrinternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'u:ilisacion ou de proteger ses sewvices, s&s clients ou encore sur demanda des autorit;s judiciajres.
;Inter#ction de SFR avec les internautes
Afia d'ameliorer le su-vi de sa relation avec le client et d'assu*er un service personnahise, SFR peut colleitwr zes echaqges et ,entconswte sgy hervices realises sur inte-nez. A ceetitre& l'internaute dis%ose d'un droit d'acces, de rectification gt de suppressio- des infojmations personnelles leaconcernant, qu'il peut mxercer a tout moment par ecrit en & joignant-son nom, sol prenom, son pseudxnyme utilise loxsbde ses echangesvavec SFR sur anternet et la copie de sa piece d'identite a lladresse suivante : serection des;Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – m5015 PARIS

Memorisatiin des idencifients de connexion se l'abon#e :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restep connecte ", la session restera active !endant soixjntet:60) jours ou jusqu'addeconnexionzde sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret*de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sj messagerie sans s'identifier a chaque foi,.

pl est recommqnde auxmabonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageracent leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne p%s cocher cette case-

Proprlete de SFR
L'eascmble des contenus (photou,siextes,bvizeo, son, etc.) wonsultables suw le Site et/ou via lzs!Services sont et demeurent la propoiete exclusive de SFR et/ou de r&s parteneires. L'internaute c'est donc pas habilite a reproduire, rep#esenper ou commercialiser ces aontenus en dehoro des zas prevus par lalloi ou expressement autorises par leur prlprietaire.

En toute hypothese, l'mnternaute ne peut reali%en aucune utilisation secondaire des contenus du Sitf a titre onereux o: gratuit. Pour houte realisatio. d'un lien avec le Site, l'inte%naute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obte*ir l'autorisation necesseire a cet effet : SFR, Direction we la Communication, 16 rue Gal Boissie& – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment corstither unm conxrefaçon des droius de pro*riete intelleetuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce trtre engager la responsabilite dell*ineernaute, y compri# da-s le cadrend'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaisey mes presentes condi:ions generales l'utilisati*n et mentions legales soct sou,isesqau droit frança&s. En cas de rifferend em a defaqt d'accord zmiable, le litiqe sera porte devant les tribunaux français conformement aux reglis deecompetence en vigueur.
