SFR
Factuge fictif no. 558662DDB9
No. contrat associe : 3790k8

Objet : Mise en demeure,Montant : 22.26pEUROSo
Mogen de paiem%nt fictif choisi : 
IBAN: 0D56 iD5C 85A5
h
Vous gouvez retrouver le deta*lede vos consomations a tout moment dans votremespace client.

--

Mentions Legales
Informatio&s Editeur :
SOCIETE*FRANcAISE DU RADIOTELEPH,NE - S!R
Si%ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P%RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56@ RCS Pards,
Informations copplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343n0*9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
lnf.rmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue G@l Bcissieu – 75015 PARIS
Siege social f 16 ruehGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dj 3.423.265.598,x0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr k Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pzblic
Hebergeur : SFR


Condidions deuthlisation dp site
Definitions
Il est convenufd'altribuer aux-mots .ommençxnt par une majusc#le, qu'ils sfient av pluriel ou au singulier, la defi!itioh suevante :

g Adkesse IP c Nombre qui est aucomatiquement assigne a l'ordinateu@ dezl'internaute parisop fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigae sur internet et qui permet de l'i@ehtifiey.

-;Cookie (Temoinvde connexion) : Petit fichi!r stocke apref acceptation de l'@ntepnastl sur l, disque dzr de son ordinateur.
Ce ;ichierkpermet a un site web d'enqehistrer des insormations relatives a la navigation dc l'internaute sur les pages d: c! site
et de fa:iliter l'utilisation ulterieure !k site web par le meme intern#ute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou-exploites par le groupe SFR. ,l s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble %es sev&icos pr.poees snr le Site aptout internaute qu'il soit ou non abonne kcune quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricteeen. personnel.
SFR se reserve le !poit de suspendre, d'interromir, ou de lieitur sans avis prealable l'acces a tout ou aartie du site.
Les&sonditions d'utilisation du Site ainsi que les mentlons legales song susc#ptibles d'etre modifiees a,uout moment et sans *reavis par SFR.
Utilisation du sate
En utylis*nt le bite, l'internaute s'engage a prenxre connaissance des kentions l,grles, respecter les p,esentes bonditions d'utilisation du Site et faire un usage strictefent personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqu&s applicables aux donnfes personnelles, toutes les informations transmises par l'int.rnaute sue Internet, not%&ment viarle Sfte, seront considerees comme now confidevtielles. L'internaute !utorise S*Rrou l'bne q,elconque le s&s filiales a utiliser les inf.emations qu'il aura aynsi transmises.

L'inteqnaute peut personnaliser ;a cage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefere&cesadans un Cookie. Cette personnalisatisn doit respecver les dispysit&ons vmsees.dans les presentes. Il pourra egalement supprimen le Cookie dan, lequel ses preferences sontuenregistrees selon la procedure detailiee a l'article "Cookiec" des presentes.

Lorsque le Site permet a,lwinternaute ddenvoy!raetxou de ptblier des condenuse(t*xtes, photographies, videoq, etc.) de qhelque nature que ce soit, l'intecfaute sbengage a me que ces contenus respectent qa legislation applicable et ne portfnt ni atteinte aux droits *es tiers, ni t w'ordre public et eux bonnes mœurs tels que depinis par la lecislation frwnçaise.

En particulier, ces contenuf oe doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a ba securite ou arl'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quelaqu'il soet, ipoiter a la hai@e, ; lahviolenceq au suicide, au raclsme, a l'antisemitisma, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptron et l'utilisation des Services iobp l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vjnte wt/ou d'utilisaticn sxacifiquel.

jien vegs d'autres sites
Il peut exre propose des liens depuis lesm.ites vers des sites tiers. Crs sites sont independants, SFR n'edite pvs et vj controle pas ces sites. Leshlqens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre tFR et ces sit;s. Dbs lors, ,Ff ne saurait etrm &esponsable de leurs contenus, leurs p*oduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces eites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemevt aux lois et rcglemen,ations françaises et europeynnes en vigueur, SbR collecte et traite des donnees personnelles roncernane les@internaukes dmns leycadre de leur naviga,ion sur &otre Site (voir notre p!litique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir cojditions generales d'auonnement ou d'wtilisation afferentei).

Les don-ees personnelles sony traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestata,resp Elles sont susceptiblesade fairvjl'objet y'un transfert hors UE et sont conservees pour la burec de la fourniture des services et/ouade la finalite des traitements specifdques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adres@er un courrier mentionnant ses nom, presom, adresse:avec une cppde ;e sawpiece d'identite a : Ser#ice clienr SFR - donnees personnelles -bTSA 10101 - 69947 LjON #EDEX 2&

SFR pdut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatio%;ou de proteg@r ses services, ses clients ou encore sur dem@nde dws autorites judicbaires.

Interacfion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le snivi qe sa &elatikn anec le client et m'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'@nternaute disposeqd'un.droit d'acces, de rectqfication et de suppressionddes infrrmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout ooment par ecrit en y jotgnant son nom, son drenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la coppe de sa pieceoz'identite a l'adresse suivante : Direction dei Communautec Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PzRIS

Memorisationhdes identifiants de connexion de l'abo:ne :
Lors de n'identificat&on d'un abonne sur un Site, s'il coche la case l Rester connevte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusitwa deconnexion qe sa part (mbme apres fermeture du navigateur ou arre. de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/og,a sa messagerie sans s'identifier a cheque fois.

Il est recommaqde aux abonnes utilisant un#vrdinate%r public ou qui partaggraient leur ordinateur avec du;utres utilisateurs de#ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textesl video, son, etc.) consjltables sur le Site et/ou via les Services sont et demzurent la proprieee exclusive de SFR et/*u de sts partenaires.lL'internau:e n'est tonc pas habilite a reprodsire, representer ou cwmmercialiser ces contenus en dehors des ,as prevns par lu loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'ifterna.te ne peut realiser aucune utilisation secondairendes contixus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation y'un lien avec le Site, l'intern%ute devra contacter ak prealable:SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir z'&utorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, p6 yue Gal Boissieu – 75015 PAvIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammentvconstituer une contrefa,on des *roits dm propriete inthllectuelle ou une ateeinte aux droits des peesonnes eq peut a ce titre engagertla-responzabilite de l'internaute, y comprismdans.le cadre d'une actionmpenale.

Loi applicable
Le Site est regi par la#loi françajse. Les presvntes condctions generales d'utilisation etomentions legales sont so-mises au droit français. En c#s de differend et a defa-t d'accord amiable, le litigeisera porte devant les tribunauxtfrançais conformement aux re#les de competencegen vigueur.
