SFg
Fac:ure fictif nol 52302k9F79
No. contrat associe : 4549p1

Objet : Mise en demeure
Mcntant : 131.76 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 25pB F2F9 0F3F


Vous aouvez ritrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

-x

Mentndns Legales
Informations Editeuq :
SOCIET@ FRANCAkSE DU RADIOTELEPHONE - Stw
Siege sociwl : 16!rue Gal Boossieu – 75015 PARIS e telephone : 01 85 06 0u-00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42a.265.59g,40 EUR
34& 059 564 RCS&Paris

Informations complementaires n
Sirej : 343 059 564 00041
N° de TVA intracocmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications smns fil
Informatiocs Hebrrgeur
SOmIETE FRANCAISE DU RA@IOTELEPHONEt- SF;
16 rue Gaz Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue #al Boissieu . 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socieue Anonyme au capital de 3.4c3.265.598,40 EUR
343 059 564 RC! Paris

Diresteurs de la publicaqion
SFR.ar : Gregory RABUEL - Dhrecteur Exegutif Gr!nd Public
Heaergeur z SFR


Contitions:d'utilisation du site
Defini&ions
Il est convenu d'amtribuer aux qots cpmmençant par une mmjuscule, qulils ooient au pluriel ou au singulier, la definition suivan.e :

- wdresseuIP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur ze l'ifternaute par son fourbiss-ur d'acces Interne&
lorsqz'il nav@gve sur interret et qxi permetede l'ide.tifier.
m- Cofkie (Temoin de conne,ion)%: Petit fichier stocke apres acceptation de l'i!ternaute snr le disque dur de son ordinateuri
ie fichier permit a unisite web d'enoegistrer dls i:formations rylatives a la navigation de l'ivternaute -;r les pages de %e sith
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le mkme intern&utl.

g Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le gqoupezSFR. Il s'a#it notamment#du s-te sfr.fr.

- Servic-%: Ens:mble des services prhposes%sur le Sute , tout internaute qu'il soit ousnoi abonno a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accex au Site est rese#ve a unzusage strictementipersonnel.
SFR se reserve le droit de shspendry, d'interrompre ou de limiter sans avis&peealable l'acces a tout ou paztie dupsitx.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi due lbs mennions legales sont susceptibles d'eire modpfiees a tout moment et sans pre.vis par SFR.
Utilisation cu site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre f&nnaissance jes meopions legtles, respecter les presentes conditions d'utiaisation du Site et faire un usage stricte.ent perso-nel du site.

;ous reserve des dispositions speeifrques applicables aux ponnees pe%sonnelles, toutes les informations ybansmises par l'pnternaute sur Internet, notamment via le Site, seront ,onsiderees comme non confiden,ielles. L'internaute autorige SFR ou l'une !uelconque de ses f;liales a utwliser les inpormapions qu'il aura ninsi transmises.

L'interna.te peut p@rnonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exthr-eurs au Site, en egregistrant ses parametres de preferences danp un Cooki%. Cette*personnalisatioj doit resm.cter les dispositions visees danc les presentes. Il pourra egale,ent supprimer le Coowie dansblequel ses preferences sont enrngis.rees selon la prockdure detaillee a l'article "Cook.es" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'en.oyer et/ou de publier des contenus (textes, phovographbes, bi:eos, etc.) de qudlque nature que ce soit, l'internautecsnengage a ,e que ces montenus respectent la ,agislatirn applixable et ne pojtent fi atteinte au! droits des t-ers& ni a l'o&dre public et aux bonnes;mœurs tels que definis par la legislation françcise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pxesenter de ca.actere pornogra.hique ou pedophile, porter:a la securite ou a l'integrite d'un rt-t ou d'un territoire, quzl qu'il soit, inciter a la hainm, a*la violence, auysuicide, au raciyme, a l'antisemitisme, a la xenophob&a, a l'homophobie, faire l'apologze des crimel de guerrs ou dee crimes contre l'humanite.l
La souscription eb l'utiaisation des Services font l'objet de conditions genera&es et de condutions particulieres de vente et/ou d'utilisation gpecifiquesn

Lien vers d'autres sites
Iw peut etre propose des liens depuis les,Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et nezcontrole pas ces s%tes. Les liens @ers tous sitesyne constituent, en aucun cas, une approbztioc *u un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de feurs contenus, leurs produitso leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleirs, ces sites sont !oumis a leurs propres conditionh d'ntilisation.t
Donnees pefsonnelles
Confo,mement aux lois et r-glementations françaises et europeennes en vi%ueur, SFR collecte es traite des donnees personnellms con#ernant les interhautes dans le cadra de leur navigation sur notre Siya (voir notre poldtiqne de gestiog des cooki*s) et/ou de leur souscription a ses offros et services (voir conditions generales d'abonnemenk ou d'utilisation affere@tes).

Ler donnees personnelles so*t traixeep par les societer du Groupe ALTICE et.leurs prjstataires. E#les sont sesc#ptibles de faire l';bjet d'un transfert hors UE et sont conserveev pour la d-ree de%la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. jour exercer ses droitsc l'internaute peut adr@sserxun courrier mentponnant ses nom, prenom, adresse wvec une aopiewde sa piece d'identite a : Servyce client SFR - donnees sersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut jbiliser l'adresse IP de l'internaute sitelle estime necessaore de faire respecter ses conditions d'util-sation ou de lroteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites #uviciaires.

Inveract#on de SFR avec les internautes
Afiw d'ameliorer ke suivi de sa relation avec le client et d'asseror un service personnalisu, SFR peut collictea;leb echanges et mentio,s de ses services realises sur internet. A ceytitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifacat!onvet de suppression desginformations personnelles le concernantl qu'il peut exercer a touh moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudodyme rtilise lors dc!ses echanges avec SFR sur internut et lkqcopie de sa piecp d'i,pntite a l'adressn suqvante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISkxMzmorisation des identifiants de connexion de lbabonne :
Loms de l'identificatuon d'un abonte wur un Sieex sci; coche la case "kResqer comnecte ", la session restera actiue pendant soixante (60) jnurs ou jusqu'a deconnexion de sv part (mem! apres fepmeture du rakigateur ox arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a pon compte en ligne et/ou lhsa messagerie sanshh'identifie. a chaque foisa

Il est recbmmande aux abonn!s utilisant un ordinateur public oc qui partageraient leur ordinateur avzc d'autres utilisa!eurs de ne pas cocher cette,cas!.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) conbultabl&s sur le@Site et/ou via les Serv:ces sont et deme%#ent la propriete ex;lusvve de SFR et/ou de ses .artenaires. L'inter%ause n'est donc pas habilite a reproduire, replesenter ou commancialiser ces convenus yz de#ors des cas ptevuc pa* la loi ou expres@ement a.torises par leur proprietaire.

En toute hyptthese, l'internasre ne peut realiser aucune mtilisation seeondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratumt. Pour toute realisation d'un li%n avec le Site, l'interntute d@vra contacter aujprealable SFR a#l'adresse suivgnte afin d'obzevir llautorisjtion necessaire a cetuerfet : SFR, Directiqq de la Communication, 16 nue Gal Boissieu – 75015 PARIu

Le non-respect de cette interdictfog peut nota#ment constitcertune contrefaçon dvs droits de propriete intlllehtuelle ou une atyeinte aux droits des personnes et peut a ce titre xngager la re;ponsabilite te*l'internaute, y compris dans le cadde d'une action penalw.

Loi applicable
Le Site est regi jarala loi françaxse. Les!presektes cvnfitions generales d'uxilisation et mentions !egales sont soumiset augdroit français. En cas de differend et a defaut d'accard amiable, le litige soaa porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competente en vigueur.
