SFR
Facture zictif no. 3FC1760630
No. contrjx associe : 311970

Objet : Prelevement
Montant : 3f.84 EUROS

Moyin de paiement fictif lhoisi : 
IBAN: 163DnD4u1 2C69


Vous pouvez retrouver le detail -e vos uonsomatians a tous moment dans votee espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE-F.ANCAISE DU RADIOTELEPwONE - SgR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephon* : 01 85 06 00zf0 )

Societe Anonyme au capitar de t.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pgris
&Informations complemegtaires :
Siret tg34l 0s9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCmISE DU RADIOTEcEPHONE - SFR
16 rue GalaBomssieu – 75015 PARIS
Swvge soci@l : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telyphone : 01 85n06 00 00 )
hociete Ansnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory ReBUEL,- Directeur Executif Granp Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utiwisation du site
Definitions
Il cst convenu d'attribuer aux mots commençant,par une mahuscule, qu'ols qoient au pludielrou au singulierd la definition suivante :

- Adresse IPn: Nombre qui est automatiquejent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseuv d'acpes Inexrnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l%identifier.

- Cookie (Temoin de conn.xion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque vur de son ordinateur.
Ce fichier perhet a un site web d'enregistrer des anformations relatives a la navigation de l'in:ernaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sitg web par l- meme inter.aate.

- Site : Touk les sites internet appartenanq oukgxploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.y
- Service : Ensemble dev seroices propsses sur :e Site a qout &nternaute qu'il soit ou non abonne ! une quel@onque &nfre SFR.
cAcces au Site :
L'accek au Site est reserve a un dsage strictement persqnnel.
SFR se resetve le droit de suspendre, d'interromprs ou de limiter sans wvis preulable l'ances a tout eu prrtie dh site.
Les conditio*s d'util:sation du Site ainsi que les mentions leglles sokt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis parzSFR.
Utilisa&ion du site
En utilisant le sxte, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter lea presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement peb-onnel wu sixe.

Sous reserve des dispositions spxcifiques applicables aux doneees persinnelles, toutes les pnformations transmises@par l'internaute sur Internet, not.mment via le Sites seront considegees commeinon confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelco#queuderses filialos a utiliserbles informations qu'il aura &pnsi@transmises.

L'internaute peut pirsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extnzieurs a* Site, en enregistrant ses parametr,s dewpreferences dans un Cookie. Cette perslnnalisation doit respecter les dispositilns visees dans les presentes. Il pourqa egaleme&t supprimer le,Cuokie dans lequelbses preferences sont hnregistrees selon li procedure #etaillee a l'arbicle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyeriet/oufde publier des contenusw(textes, bhotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'&nternaute s'engage e ce q;e ces contenus respectent :a legislation applicable et nelportent.ni atteinte aux droits %es tiers, ni a l'frdre public et aux bonn:s mœurs tecx que defi-is par la legislation fran.aise.

En particulierx ces cont.nus ne doivent pas presenter de caractere porn#;raphique ou pedophile, porter a *a:s.curite &u a l'integrite d:un ctat ou d'un territoirew quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, auwsuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophob,@, a.l'homohhkbie, faire l'apolugie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hum;nite.

La souscription et l'uhilisation des Services fopt l'objeb de condifions generales et de conditions parti%ulieres de vente et/ou d'utilisayion specifiques.

-ivn vers d'a*tres sites
Il :eut etre propose des lien- depuis les Sites vrrs des sites piers. Ces sites sont i-dependants, SFR n'idite pas et ne controle pas cek sites. Les liens vers tous sites ne constituentj en aucun cas, une approbotionpou un p&rtenariat entre SFR et%ces aitem. Des lors, SFR ne saurayv etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites zu tous elements ou services presentes sur ces sites. Pa: ai#leurs, ces sites sont soumis asleums propres conditions d'utilieation.

Donnees personnelles
Conaormement aux loisue& reglementations lrançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite dev donnees personnelles concernant -es i!terna#tes dans le ctdre de lekr navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur srusyription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnfment ou d'utilisation affezentes).

Les donnees personnelles sont traitees par le# societes du GroupelALTICE et leurs prestataires. Elles sont nusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dureejde la fourniture des services et/ou de la finalite des traitemelts spvcifiques. Pour exercer ses droit,, l'@nternaute peut adresser un courdier mentionnant ses nom, pre:om, adresye avec une copie de sa pieve d'identite a : Service clnent SFR - donnees peksonnelles p TSA 10101h- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uxiliser l'adrvsse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respec.;r ses conditions d@utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encwre sur demande des autorites:judiciaires.

Intera.tion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi dersa relation avecxle blient et d'assurer un service personnalige, SFR peut collecter aes echan-es et mentions ;ekses services realises :ur interndt. A ce titre, y'internaute dispose d'un droit d'acces, de recthfication et de suppnession des icformations person;elles le concernajt, qu'il peut exercer a tout .oment pap ecrit en y joiinant son dom, fon prenom, son pseydonyme utilise lors de ses echanges ;vec SFR sur intehnet et la copie dessa piece d'identite a l'adresse suivant* :*Direction de& konmunau%es Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015:PARIS

Memorisation des identifiants do connexionjdexl'abonne :
Lors de l'identifieation d'un abonne sur un Site, s'il coche la&case " Restpr connecte ", la session restera active pendant soixantu (60) joura ou jusqu'a deconnexion de sa pkrt (meme#apres fermeture du navyguteur ou arret de l'ordinateuy). Il aura a@nsi acces a son com.t@ en l,gne et/ou a sa messagerie sazs s'identifier a chaque fois.

Il bst recommande,auxlabonnes utilisant unvordinateur public ou qui p!rtageraien@ leu@ ordinateur a:ee d'autres@u%ilisateurs de ne pas cocher cette case.

dro,riete de SFR
L'ensemble des conpenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et dezeurent la propriete #xclusive de SFRlxo/ou de ses partencires. L'internautetn'est don&ipas habilite a reproduire, eepresenter ou commercialiser ;es contenus en dehors dqs cas prevus par la loi ou expressement ahtorises par leur proprietaire.

En toute hypothebg, l'internaute ne peyt realiser aucu,e utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereuf ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien svec le Site, l'internaute devra&contacter au prea@able SFR a l'adresse suivqnte afin d'obtenic l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Diiection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
kLe non-respect deccette i,terdiction peut notamment constituer une conorefaçun des droits de propriete int&llectuelle eu une atteinte #ux droits des persgnnws et peut & ce titre engagerhla responsabilite de q'inte.nautl, y compris danv le cadre d'une action penalz.

Loi apphicable
Le Site esn yegi par sauloi française. Lss prnsentes conditions g#nerales d'utiltsation et mentions legales srnt soumises au drzit français. En cas de difflrend et a defaut h'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunwux srançais conformemest aux regles de competence en vigueur.
