SFR
Facturehfictif no. A9DCB6EDAF
No. contrat associt : 372r75

Objet : Mise en dexeure
Montant : 65.;6 EUROS

Moyen &e paijment fictif choisi : 
IBAw: 6A1C 4CAA BA31


Voss pouvez retrouver lepdetail de vos consomations a tout moment dans qotre espace cliena.

--

Mentions Legales
Informations adi%eur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELhPHONE - SFR
Siege social : #6 rue Gal Boissieu – 75h15 PARIS ( telephone x 01 e5 06 00 00 )

Societe A*oname au caeital de 3v423.265t598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
zInformations yocplementaires :
Siret : 343 059 564 0j041
No de TVA intrac;mmunautairy (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z telecoma.nications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF:
16 rue Gal Bois&ieu – z5015 PARIS*Siege social : 16mruezGal eoissieu – 75015 tAgIS ( telkphone : 01 85 06 0. 00 )
Societe Anonyme bu capitat ae j.-23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direccyurs de vafpublicatiol
SfR.fr : Greg%ry RABUEL - Directeux Executif*Grand Public
Hebergeur : SzR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
hl est convenu dhattribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurielhou cu sinyulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esz a;tomatiquementdassigne a l'ordinateur deil'internaute par s@n fournisseur d'acnes Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permel de l'identbfier.

- Ccoki. (Temoiv de connexion) : Petit fichier strcke apres a;ceptation de lwinternaute tur le disque kur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sit; web d'enreaistre: des%informationssrelatines a la navigation de z'internauve sur les pages de ccc@ite
eg de faciliter l'utilisatibn ulterieure du site web par lenmeme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites var lb groupe SFR. Il s'agit not#mment du site sfr.fr.

- Service :.ensemb#e des sbrvices proposes sur de Site aotout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconquezoffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictementgpersonlel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interr.mpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pcrtie du sito.
Lqs conditionspd'ytilisation du Site azns- que les mentions legales sont suscewtibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pkr SFR.#Utilisatron du site
E* utilisant le site,-l'internaute s'ewgage a prendre connaissance des mentbois legales, respecter les pqesqntes condit:ons d'utilisation du Site et faire un usage jtrictement persxnnel du site.

Sops reserve zes dispositions szecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transtises par l'interna-te suruInternet, notamment via le Site, serontbconsiderees comme non coiftdentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque ,e sef ,i;iales a utiliser les informations qu'il aurap*inqy transmises.

L'i&ternaute p#ut pe.sonnaliser la page d'accueilfa l'aide de contenus extqrieurs au Site, en enregistraotasec parametres d. preferences dans;un Cookie. Cjtte-personnalisation doit reppecter les dispositions visees danm led presentes. Il pourrategalement suaprimer le Cookie dans lequel ses pseferences sont enregistrezs selon la procedure detaillee d l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le -ite permet a l'internaute d'envoy;rcyt/ou de oublier des nontynusx(textes, photographies, vide#s, etc.v de quelque nature que ce soit, l'internaute sjenkage a ce que ces contenus reszectent la%le;islation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis aar laalegislation françaisu.

@n particulier, ces contenus le doivent pas presenter de #arac%ere pornographihue iu pedophile, porter a la securite ou a ;'integrite d'un Etat ou d'un merr!toire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racispe, a l'antisemitisme, a la renophobie, i l'homophtbie, faike l'apol;gie des crimes di guerre ou des c-imcs contre l'humanitw.

La soutcniption et l'utilisation bes Serviiesffont l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisati*n specifiques.

Lien vers d'autres sites
xl peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sptes tiers. Ces sites sont independants, #FR n'edi,e pas et ne controle pas ces sites. Les liens vess tous sites ne constituent, en aucun caw, unel@pprobation oe uv parnenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurazt etre respo%sable de leurs contedus, leurs prmduits, leurs publicitfs hu tobs elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleu*s, les-sites sont soumis a veurs propres eonditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regleme%tations françaises et.eurypeennef en vigueua, SFR collecte et traite ces donnees personnelles concernant les internauves dans le cadre*de leur navigation sur notre Site (voir eotre politvque de gestion dms cookies) et/ou de leur.souscription a ses offros et services (voir conditions geherales d'abonnement ou d'utilisation afrerentes).

Les dognees personnetles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptqbles de faire l'objet d'un transfert hors UE et eont conservees pour la duree de la fourniture des ser&ices et/ou de la finaaite des traitements smecifiques.avour exercer ses dfoixs, luin&:rnaute peut adresser uh cour;ier mentionyant sfs nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite al: Service client SqR ; donnees petsonnelles - TSA 10!01 - 69947 LYON qEDEX w0

SFR peut utilis:r l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respectyr ses condittons d'utieisation o% de irotegcr ses sefvicesy ses clients ou encore sur demanbeidesiautorites judiciaires.

Interaction de SFRqavec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer yn service personnaline, SFR peut collecter les ebhanges et mentionj detseg servicec realises sur inte,net. A ce titre, l'i@ternaute dispose d'an droit d'acces, de rectification et deosuppdession des informations personnelles le concernant, qu'il peutmexercer a tout moment par egrit en y joignant son n@m, son prenom, son pseudonyme xtilise lors de se; echjnges avec SFR sur internet et la copie de ,a piece *bidentite a lxadress, suivante : Directicn des Communautes Digitales - 16 rue Gal no*ssiet – 7p015 PARIS

Memorisation des identifiants de c!nnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte:", la sessron rest-ra actine pendant soixantt (m0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture d& na%igateur ou arret de l'ordinateur). Il ayra ainsi acges acson comnte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqmec*ois.

Il est recommande aux qbonnes:utilisanv un ordinateur publ%c ou :ui partageraientbleur ordinateur bvic d'autres uti;isateurs d& ne pas cocher cette case.

Propriet* degSFf
L'ensemble des c@ntenus (pzotos, textes, video, son, etc.) conszltable% sur le Site et/ou via les Servicez sont et demeurent la propriete!exclusive de SFR et/oh de ses partenairps. L'internjute n'est donc pas habilvte a reprjduiref replesenter ou cosmercialiser ces dontenus en @ehors dec cas prevus par la loi ou expressement autorises pae veur propriezaire.

En toute hyponhese, b'internaute ne peut realiser aucune uzilisation sesondaire des contenus du Site a tytre snereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'inter#aute d-vra contacter au prealaple SFRza l'adresse nuivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet :wSFR, Directilngde la Communication, 16 rue Ga; Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut nqkamt#nt constituer unh contrefaçon des droitc de propriete intellectuellu ou une atteinbe aux droits des personnes et#peut afce titre engager la responsabilive de l'internautk, y compris danu le cadre d'une!antion penale.

Loi applicable
LevSite est regi parrla loi française. Les presentes condition, generales d'utilisation et mentions legales!sont soumises au droit françaisp En cas de differend etza defaut d'acco.d amiable, le %&ttgehsera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competen,e en vigueur.
