cFR
Facture fictif no. E96!F36A2w
No. con:rat associe : 636952

Objet%: Mise en demeure
Montantm: 120.03uEUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
larte bleue: &37# BEDD AB6C

bVous pouvez reerouver le detailwde vos consoma,ions a tout moment dans votre espace ilient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONj - SFR
Siege s#cial ::16 rue Gal Boissieup– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0f 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265@598,40 EURyd43 059 564 RCS Paris

Informations complementaires-:
Sjret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 -43 059 564
APE,: 6120Z Telecmmmuaicztions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETx FRAnCAISE DU RADjOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieg% social,: 16 r;e Gel Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe sn*nyme au capital de 3.423.26h.598,40 EUR
343 o59 564 RCS Par!s

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pub.ic
Hebergnur : SFR
b
Conditions d'utilisation du k!tj
Definitions
Ildest convenu d'attribuer aux mots commvnçant par une majuscule, q-'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suiwante :
i- Adres&e IP : Nombre qui est automatiquemext assigne azl'ordinateur de l'internaute par son#foxrnisse,r d'acces Internet
lorsqu'il n&vigue sub internet et qui permet de l'identifigr.

- Coo;ie (Temqin de connexion) : Petit fichier stocoe apres acceqtation de l'internaute sur le disque dur de son ordinsteur.
Ce fichier permet a u, site web d'enregistrerhdef informations r%latives a la navigation d% l'internaute sur leswpages de ce sit@
et de faciliter l'uti:isation ulterieure du swte web par le memy rnternaute.

- Site w wouo les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Smrvice : Ensemble des services propomes sur le Si.e a to.t internaut&pqu'il s*it ou non abonne a une nuelconque offre SFR.

Acces au Site :
*'acces au Site est reserve # un usage s!rictement personnel.
SFR se reservi le droit de susp#ndre, d'interrompre zu de liviulr sans -vis prealable l'acces % tout ou paraie du site.
Les co#ditions d'utilisation du,Site ainsi que les mentions legalespsont s@sceptibles d'etre moyifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le siteh lvinternaute s'engage a prendre connaissance fes mnntions legales, respectqr les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel duvsite.

Sous reserve des disposi#ions specifiques applicables aux donnees personnelles,xtou#es les informationq transmises sar l'internaute sur ;nternet, notarmentzvia#le Site, %eront considerees comme non confilentiell;s. L'internautr autorise SFR ou l'une quelconque lebses filiales a utiliser les informations qu'il aura aynsi transmises.
lL'internaute peut pe:sonnaliser sa bage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistgant ses parametres de preferjnces dans un Cookie. Cette personnalisatioi doit respecter les dispnsitions vis;ertdans -es presentes. Il pourra egaleme%t supprimercle Cookie dans lequel ses pr:ferences sontbvnregistrees selon la pro*e:urr detaillee a l'articlg dCoo%ies" desdpresentes.t
Lorsque le Site pxrmeu a l'internaute d'e:voyer et/ou de publier des conmenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature quevce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus resvectent la legislaoiow applicable et n! portent ni atteinte aux droits des tiers, nc a l'ordde public et aux bonnes mours tels que definis par la legislation français;.

En cartjculier, ces contknus ne doiven# pag presenter deecaracte;e :ornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat -u d'un territoire, queb qu@il soitl inciter a la haine, a la viouence, au suicidv, wu iacisme, a l'antioemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apol#gie deh crimes de gu!rre ou des crime, contre l'humanite.

Laisouscriptioawet l'utilisationvdfs Services font l'objet de conditions generales et de conditcons par:icuuieres de vente et/;u d'utilisation specifiqwes.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites versides sites tiers. Ces sites sont in*ependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces yites. Les liens vers tous simes ne constituent, an aucun ca,, une approbation ou ue partenariat entrefSFR -t ces site:. Des lo;s,%SFR ne saurait btre responsable de leurs contenus, leurs%produitso %eurs publicites ou to!s elements ou services presentes sue ces sites. Par!ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.j
&ownees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur,%SFR collecte et eraite des donnees personnclleskconcernant l&s intbrnautes dans ue cadreede lhur navigation sur notre Site (voirvfotre politique de gestion des coouiey) et/ou dejleur souscriation a ses offres et services (voir conditions generakes d'abonnement ou d'utilisation af%erentes).

Les donnees pers-nneloesgs!nt traitens par les soceetes du*Groupe ALTICE et!leurs prestataires. Elles-sont lqsceptibles je faire l'objet d'un transfert hors UE :t sont conservees pour la buree je la@f@uvniture des services et/ou dexla finali,e des traioements specifiqtes. Pour exercer ses droits,vl'internaute peu# adresser un courrier mentionnant ses nom, #renom, adresse avec une copie,de st piece d'mdentxte a : Service clisnb SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDrX 20

SFR peut utilisey l'adresse IP de x'inttrnaute si elle estime necessaire de fapre yespecter ses conditions d'utilifation ou de proteger ies serviohsm sgs clients ou.encorefsur -emande dfs autorites judiciaires.

Inj.,action de SFj avec les internautes
A*in f'ameliojer le suivi de sa rylation avec le client et d'assurer un service phrsongalise, SFRppeut c.l!ecter les echanges et mentions de ses services realises sur &nternet. A ce titre, l'in*ernautefdispose d'un croit g&acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout joment par ecrit en y joignant so# nom, son prenom, son pseudonyme utilise tors de ses echaiges avec SFR sur internet et la copie de sa piece&w'identite a l'adress, tuivante : Directrrn des Communa#tns Dipitales - 16 rue Gal Boiwsiew – 75015 PARIS

Memoris,tion des identifiante de connexion de l'abonne :
Lors de y'identification d'uncabonnx sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte "# la sepsion restera active venda%t soixante (6w) jodrs ou jusqu'a decunnexion de sa part (meme apres fermeture dp navigateur ou arr%t de l'ordinateun).r-l aura ainxi acces:a son compte en ligne et/ou a@sa messagerie sans s'identifieh a chaqme fois.

Il :stbrecommande aux qbonnes utilisant-u. ordinateur public outqui partageraient leur ordbnateur avec d'autres utiwisateurs de ne pas cocher cette case.

Prop:iete&de SFR
m'ensemble des contenus (photos, t%xtes, video! son, etc.) consultybles suz le Site et/ou via tes cervices sont -t demeurent la propriete exclqsive de SFc et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite ahreproduire, representer ou kommercialiser ceh contenus en dehors dms cas prevus pcr la loi ou exprefsement autob*ses par leur proprietaioe.

bn toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre oner;ux ou gratuit. Pour twute realisation d'un lien avec le Site, l'internautu de:ra contacter au prerlable SFR a l'adresse suivante afin #'obtenir l'autori#ation qe.essalre a cet effet : SFR, iireztion de la Communication, 16 rue Gal Boissieux– 75015 PARIS

Le nonnrespect de cette inter,iction peut notammint constatuez une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personf;s et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compril dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la .oi frança!se. Les presenteq *-nditionsf-enerales d'utilisation et mentions legales sont soumises xu drbit crançais. En cas de differend lt * defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conforiement aux rogles de competence en vigueur.
