SFR
Facture fictif no. C.EF6D8D13
No. contrat associe : 363873

Objet : Mise en demeure
Montmnt : 20.56 EUROS

Moyen de paiement ficbif choisi z 
IBAl: AfDC BF86 A43A


Vaus pouvez retroujer l* detkil de!nos*consomations aotout moment dans votre espace cljent.

--

MentionsuLegzles
Inforzatilns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege s.cial : 16 rue Gal Boissieu a 7co15 PARIS (stelephone : 0s 85 06 00 00 )

bociete Anopyme ru capital de b.423.265.598,40 EUR
343 059 564yRCS Pa%is

rnformations complementaires :
Siret : 343 0*9 564 00041
N° dg TVA intracommunautai.e (ou NIF)t: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z&Telecommunitations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADeO*ELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissueu – 75015gPARIS
ciege socidl : 1. rhe Gal Boissieu – 75015 PARIm ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURi343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory gABUEL - Dsrecteur Executif Grand ouslic
Hebergeur : SFR


Conditiols d'utilisatifn du site
Definitions
Il est cbnvenu d'ottrabuer aux mot* commesçawt%par une majus!u@e, qu'ils soie;t au pjtriey ou al singurier, la lefinition suivante :

-,Adrezsq IPx* Nombre qui est automatiquemeft assigne a l'oqdinateuu de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet d!!l'identifier.

- Cookie #Temoin de conrexion) b Pktit fic*ier stocke arres acceptation de l'intxrntete sur le jisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'*nregistrer des informations relatcves:a la navija;ion de l'ineernauteasur les pages de ce site-et de facxliter l'utilisation ulterihure du si,e web par le meme internause..
- Site : Tous l;s sites internet appartenana oukexploites par le g%oupe SFR. Il s'a@ot iotamment du site sfr.fr.

- Sefvice : Ensemble des services proposesksur le Site a tout intefnhute qu'il soit ou non abosne a une qpegconque offre SFR.

Acceswau Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement pessondel.
SFR sk reserve le droit de suspendre,kd'inherrompre ou de qimiter sanspavis prealable l'acces a tout ou partiexdu site.
Lesrconsitions s'utilisttion du S&te ainsi que leslmenteons legales sont npsceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans-preavis par SFR.
Utmlisa*ion d% site
En util;sant le snte, l'internaute s'engage a prendre connaissancb des mentions fegales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire*un usage strictement personnel du site.

Sou* rhserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Int*rnet, notammejt via le Site, seront considerees comml non confidentielles. L'internaute:autorise SFR ou l'une quelco,qxeede ses filiales a utiliser les informations qu'il akra ainzi transmises.

L'internauke peut personnaliper sa page d'abcueil a l'atde de conyenxs exterieurs au Sitel en enregistrant ses parametres de preferencez dans un Cookie. Cette personnalisat-on do!t respecter les dilpositions v&sees dans les presentjs.sIl pou-ra egalement supprimer le Cookig daus lequel xes prefcrenhes sont enregistrees selon la grkcedure detailleenasl'art&cle "Cookies" dys presentes.

Lorsque le Site!permet a l'internaute d'envxye. et/ou dw publier desxcontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelq*o nature que ce soit, l'interna.te s'engage a ce quegces contenus resp.ctent la legislation npplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers% ni a l'ordre public et auc bonnes yœurs tels que defm%is par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne .oivent pas presenter de caractere pornographique om pedophine, port:r a lafsecurite ;u a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il joit, inciter a ladhaine, a lajviplence, au suic*de, au racismew a l'antisemitisme, a la xen#ph&bie, a l'bomsphobie, faire l'ap%logie des crimes dl guerre ou des crimbs&conire l'humanite.

La souscription et l'utilisation dek Services font l'objet de cond,tions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien!vers d'aptres sites
Il peut etrewpropose del liens depuis les Sites vers xes sites tiems.-Ces s&wes s!nt indeeendants, SFR n'edite pas wt ne controle pas %es sites. @es liens vers tous sites ne constitu*nt, enbaucun uas, une approbation ou uq parten%riat entre SFR et ces sites. Des lors, SyR ne saurait etre rebponsable de leurs contenus, leurs prodwits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sus ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leursspropresnconditions d'utilisation.

sonnees personnelles
Conformekent aux lois et reglementations françaises et europeenzes ev vigueur, SFR collecie e! trai-e des donndes personnelles concernant les internautps dans le cadre dealeur gavigation sur notro Sit*i(voir:notrp polptique de gesiion des cookies) et/ou de leur souseription a ses offres et servicew (voir conditions ge-erales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dopnees pcrsonnevles sont traitves par les societes du Grou!e ALyICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tjansfeqt hor! UE et sont conservees pour la :uree de l& fournitj:e des skrvices et/ou de la finalitt des traitemtnts specifiques. Pour exercer sesvdsoitsk l'internaute peut adresser un courrier mentionnayt sew nom, prenom, adre*se avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles&- T;A 10101 - 6994o LYON CEDEX 20

SFR peut uyiliser v'adr@sse IP de l'internaute si elle estime n.cessaire de f@ire resplcter ses conditions d'util@sptiox ou de mroteger ses services, ses clients ou encore sur dem*nde des aulorites judicipireso

Interaction ;a SFR avec les internavtes
Af;n d'ameliorer le suiv. dedsa relatirn avec le client et d'assurer un sergnce personn%lise, SFRbpeutqwollecter les;rkhanges et mentions de ses sernices realises s@r internet. A .e titre, l'internaute dispose q'un droit d'acces, de rectificat:on et de supp@esfion des informations personnelles le concernant, qudip peut ext!cer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sonnp;eudonyme utiwise lors de ses echtnges auec S%R sur internet et la copil de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Divectionjdes Commulaut!s Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memkrisation des identifiants de connexion de n'abonne :
Lo;s de l'idenli#ication d'un abonne sur un Site, s'il cocho la case " Restwj connecte ", la session restera activ. pen;ant soixante (60) jours ou jusqu'a dec:nnexion de sa pjrt (deme apres fermetuxe du nakigdteur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lqgne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqee fois.

Il *st recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partamaraient leur ordinateur avec d'autre# utilisateurspde ne pas cocher cette case.

qroprieteude SFR
L'ensemb&e des contenus (photos, textes, video, sen, etc.) consultables sur le Site et/ou vza les Services sont et &eweurent la eropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenair:s. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces conte.uk en dehors des cas prexuw par la loi ou expressemen# autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reali&er aucune utilisation se%ondaire dey contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatiln dxun lien avec lt Site, l'internaute kevra contacter au prealable SFR * l'adresse s#ivante afin i'obtenir l'autorisation necessaire a cet @ffet : SFR,,Direction degla Communication, 16 rue Gal Boissiel – 7501f PARIS

Le nen-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contreeaçon des droits de propoietegintellecruelle ou une atteinte aux droits des pnrsonnes et peut a ce titre engager la responsa;ilite de l'internaute, y*compris dans ne czdrevd'une action penale.

Loi a;klicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions gener#les d'ktilisati;n et mentions legales zont soumises au droit françvis. En cas de diuferend et a defaut d'ackord amiable, le litige sera porte,devant les tribunauxqfrançais conformement aux regles de compevence en vigueur.
