SFv
Facture fictif no.&3D7C0B6A3A
No. contrat associe : 258672

Obaet :&Relance de paiement
Montant : 77.92 EUROS

Moyen de paiqment fictif choisi : 
IBAN: 300D DDq0 E9A2


V.us pouvel re@rouver le detail de vos con:omations a tout moment dans votre espace client.

--

nentions Legales
Informations Editeu: :
SOrImTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Srege social : 16 rue Gal Boihsieu – 7501r PARIS ( telephone-: 01 8. 06 00 00 )

Soci*te Anonyme au -apital de 3&423.265.598,40 &UR-3k3 059 564pRCS Paris

Infdrmations complementaires :
Soret : 343 059 564b00041
N° we TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120o Telecomminications stnsifilfInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE g nFR
16 rue Gal uoissieu –b75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleahone : 01 85 06 00 00 )
SocietefAnonyme au capital de 3.p23.265.598,40 EU!
343n059 564 RCS Paris
bDirecteurs de la publicatqon#SFR.fr :aGregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : sFR


Cond%tions d'utilisationbdu site
Definitions
Il tst convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscure, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitioj suivante :

- Adresse IP : Nombre quilest :ukomariquement assigne a l'ogdinate-r!d. l'intern:u.e par son fourristeur d'accfs Intednet
lorsqu'il navigue sur internethet qui permet de luidentifwer.
h- Cookie (Temcin de coxnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'interiaute sur le disque dur de son&ordinateur.
Ce fichier permet a un &ite web d'enregist#er des informations relatives a la n#iigation de l'anterna*te mur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ultedieure du sitx web par le meme internaute.

- Site : Tous l*s sites internet appartenant ou exploitez par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne azune quelconque offre SFR.

Acce% au Site :
L'acces au Site est r:sfrve a un usage strictement personnel.
SFR se reser&e le droit*de suzpegsre, n'interromprl ou de limiter sans avij prealable *'acces a tout ou partie du si#e.
Les conditions d'utikisation du Site aqnsi que lesumenmions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout;moment et sans preavis par SFR.
Util-sabion dunsite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance dss-mmnhions legalle, respecter les presentes monditiolsfd':tilisat;on du Site et @aare un usage strictement personnel du site.

Sous rese#ve des dqspositions specifiques applicybles aux donnees personnelles, toutes les informations trapsmises par l'internaute suz Interneti notamment via l-tSite, seront cqnsiderees comme non confidgntielles. L'nnternaute @utogise SFR ou loun@tquelconque de ses filiales a utiliser les informations su'il aura ainsi transmises.

Lxjmternaute peut personnaliser sa page d'acsueil a l'aid; de contenus extericurs au Site, en&enregistrant ses rarametres de preferences vans un Coo.ie. Cette petsonnalisation &oit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il po&rra egalem#nt supwramer le Coouie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la pfoc@dure detaillee a l'article "Cookies" des present:s.

Lorsque le Site perme* a l'internaute d'envoy*r et/ou dd ptblier desrcontenus (textes, photograp-ies, vi;eos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engagepa ce que ces contenus respectent la legislation nppl-camle et ne portent gi atteintyraux droitk des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs dtls que definis par la legisla-ion fra,çaise.

.n particulier, ceg coitenus ne #oi;ent pas pdesenter de cqlactere pornographique ou pedophile, porterra*la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inbiter a lr haine, aila violence, au suicide, au racismeb a l'antipemigisme, a la xeaophobie, a l'homophobie, faire l',polygie des crimes de ouerre ou des crimes coutre l'lumtnite.

La souscription et l'utilisatfon des Service- font l'o;jet de conditions generales et de conditlbns particuliebes de vente &t/ou d'utilisation spacifiques.

Lienvvers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitef vhrswdes sites @iers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pasxe! ne ;onsrole pasqces,sites. Les liens vers touy sites ne conitituent, en au!un cas, ure approbation ou un :artenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respcnsable du leurs contenus, leurs prxduits, leurs publicites ou&tous elemants ou iervices presentes sug ces sites. Pxr ai;leqrs, ces sites sontlsoumis ayleu-s procref conditions d'utplisation.

Donnees personnelles
Conformement aux gois et reglementations françaises et eurojeennes ep vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les intorn!;tes dans le cabre dezleur navigationvsursnotre Site (poir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sou:cription a ses offreseet se!gices (voirokonditions generames d'abonnpment ou d'utilisation afferentes).

Lea donnees personnelles sont traitees par lds skcistes du Groupe A.TICE et leucp psestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objeted'un transfert hors UE et sont con&ervees pour la duree de la fourniture des services .t/ousde ladfinalite des trajtements specifiques. Pour exercec ses droits, l'internauteapeut adresser un courrierbmentionnans ses nom, pjinom, adresse asec une copie de sa misce:d'identite a : Servuce@blient SFR - donnees personnelles - TSA 10@01 - 69947 LYON CEDEX 20

.FR :eut utiliseryl'adresse IP-de l'inturna!te si elle estime necessair@ de faire reypecter ses conditions d'utilisation ou de proteger seg services, seskc*ientsmou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intedna-tes
Afin d'amelihrer le suihi de sa relation rvecyle client et d'assurer un service perbonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions defses services realisesdsur internet. A ce titre, l'internaute vispose d'un dro,t d'acces, de nectification et de suppression des inffrmations persxnnelles le concernant, qu'il peut exprcer a tout moment par ecrit enuy.joignant son nom, jon prenom, bon pseudynyme utilise lors de ses e,hanges avgc SFR sur ibternei ea la copiejde sa piece d'identiue a l'adresse suivante : Direct:on des Communautes Digitales -g16 rue Gal Boijsieu – 7501t PARIS

Memorisytien des iuentifiants de connexion de-l'abonne :
rors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la vessionirestera aetive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pars (meme apresefermeture du n%vigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi@acces a qon compte en ligne et/ou aana messagelie sans s'identifiersa chaque fois.

Il est recommande aux aboanes !trlisant on ordinateur public outqui partageraient leur ordinateur avec d'autres u&ilisateurs de ne pas cocherwcette case.v
Prepriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, mideo, so,, etc.) censultable- sur le Si.e et/ou via les Services sont ot demeuren@ la propriete excl:sive ge SFR et/ou de ses partenaires.kLfinternaute n'yst donc pas habieiae a repropuire, representer ou commercialiser ces contknus et dehors des cas prevus pcryla loi oy exprsssement autorikes par leun proprietaire.

En touteihypothese, l'inteznaute ne *eut realiser !ucune utilisation secondaire des contenus du Sijp a titre on#re*x ou guatuitg Po;r toute realisation d,un lief avec le Site, l'interoaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obt@nir l'autonisation necessarrj a uet effet : SFR, Dmrec;ion *e lzrCommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect be cette interdiction peut notamment constitper une contrefaçon des droit% ye propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des p&rsonnesaet pe%t a ce titre engagerwla responsabilite de l'intebnaute, w nompris dans le cadre d'unevaction penale.

Loi appficable
Le Sste est regi par la loi fraaçaise. Les presentes co,ditions generales d'utilisation er mentionz legales sont soumises au droit français. En!cas dejdifferend ;p a defaut d'accord amiable, le litigejsera porte denant les g,%bunaux françawl confovmement *ux rzgles ce coepetence en cigueur.
