SFR
Facture fictif no. 73CBAACA82
No. contratra;oocie : 718066

cbjet : Mkse en demeure
Montdnt :z10d.03 EqROh

Moyen re paiement fictif choisij: 
IBAN: 01F7 588F 6BBC


Vous pouvez.retrouver le detail de vos colsomations a tout moment dansvvotre espace client.

--

Mentions Legales
InformationswEditeur :
SOCIETE FRANCAISk DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siepe social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( t-lephones: 01 85 06 00 0r )

Souiete Anonyme au capital de 3.423.265.5q!,40 gUR
34l 059@564 RCS Paris

Infkrmations c#oplementaires :
Siret : 343 0r9 564 0004c
N° de TVA intracommunautairep(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tezecommunications ,ans fil
Infoomations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPvONE - SFR
16 rme Gal aoissieu – 75015 PARaS
Siege social : 16 rue Gaz,Boigsieu – 7.015 PAkIS ( telephone : 01 85 06e00 00 )
Societe Anonfme au capihal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL n Directeqr Executif Grand Pubvic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots c*mmençant par une majuskule, qu'ils soient au pluriel ou au winguwier, labdefinirion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esteautomatiquement assigne a l'ordinateur se !'inaerna-te pardson fournisseur d'acces In,ernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : P#tit fichieh stocke apres accept;tion d# l'internautx nur le disquemdur de son ordinateur.
Ce fichier permet a%un sit& web d'enregistrer des informqtioks rebatives a la na:igation de l'internaute sur les page; de ce sito
dt de faciliter l'utilifation ulterieuxe du site web par le meme internaute.

-hSite : Tous les s!tgs internet appartenant ou exploites;pa; le gr#uee !FR. Il s'agit notamment du site s&r.fr.

- Service : Ensemble ves services proposes sur le Site a tout internaute qu'ij soiy ou non abonne a pne quelconqu* offre SFR.

Acces au Site :
L'accex au Site es- reserve a un usage-strictement persounel.
SFR se rmserve le droit de suspendre, d'interrompre ;u dr limiter sans agis prealable l'acces a tout ow nartie du site.
mes conditions d'utilisation du Sipe ainsi que les mentions legales sont suscedtibles d'etre mod%fuues a tout moment et sans preanis par SFR.
Uti:isation du sitj
En utilisant le site, ljinternaute s'engage . prendre connaissange des mentions legales, revpecter lek presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strimaement personnel du sits.

Sous rese*ve des dispositions@wpecifiques applicables aux donnees persbnnelles, toutes l;j iiformatiqns translises par l':nternaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorisc SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliuer les inxoreations qu'il aura ainlg tca.smises.

L'internaute peut personnalisep sa p:ge d'acnueil a l'iide de conte,us dxt.rieurs au Site, e. enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette jersonnalisation doit respecte% les dispo!itions visees dans les presejtes. Il pourrasegalementbvuppr%mer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure aetaillee a l'artgcle "Cookieo" des plesentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d%envoyeq et/ou de publieredes contenus (textes, photographils, videos, etcj) de quelque nature qje ce soi:, l'internaute s'engag; a ce que cej contenus respectent la legislation applicable et ne poftent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre ahb-ic et aux bonneb mœurs tils que definir par la legislation française.

En particulier, ces c&ntenus ne#doivent pa. preseqtex deq&aractere pornographique ou pedophilx, porter a la sec;rite ou a l'integji&e d'u# Etat ok d'ub@territ*ire, quel %u'il soit, inciter a la haine, a la violekce, au suicide, au racism#, a l'antisamitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'aiologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La soustription et l'utilisation des Servicjs font!l'objet de co;ditions gynerales et de conditions particulieres d. vente etiou d'utilisatbon specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre fropose des liens depuiswles Sites vers@des sites tiers. Ces sitesjsont independants, SFR n,edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites-ne constituent, %n aucun cas, une approbation ou un wartensriat entre SFR et ces sites. Des ljrs, SFR ne saurait eare respbnsdble de leurs contenus, lekrs produots, leurs publicites ou tous elebentq ou servicel presentesgsur!ce. sftes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propre* cohditizns d'utilisation.

Donneeslpersonnelees
Co,for*emeht @ux lois et reglementations françaises ht europeennes en vigueur, SFR coldecte et traite desldonnees personnelles eoncernant les internaktes arns qe cadre de leur navigation sur nothe Site (voir notre politique de gestion des cookies) jt/ou de leur soukcription a ses offresfet services (voir condicions generales k'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellesfsont traitees par les socieaes du Groupe ALTICE et leurs p:estataires. Ebles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont donservees pour lq dlree de -a fournituie des services et/ou de la finalite des traitements specifvques. Pour exercer ses droits, w'internaute peut adresser un coujrier mentionnant ses nom, prenom& adresse bvec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneesmpersonnelles - TS, 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime n.cessaireadegfaire rkspecter ses conpitions d'utilisakion ou de &roteger ses nerviyes, ses clients ou encore sur d*mayde @es-autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internawnes,Afin d'ameliorer le suivi de salrelation av.c le client et d'bssurer un service personnalise, SFR peut collecner les ecoanges et mentions de ses servicen realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectpfication et de suppression des pnformations personnelles le conbernant, qu'il peut ex&rcer a tout moment %dr ecrit en y joignynt son yom, son prenom, so% pseudonyme utilise lors de ces echan;es avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adress. suivante : Drrection des Communautev Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatio! des idennifqants de connexion de l'abonne :
Lors de l'xdentification d'un abonn& sur un Site, s'il cvche la case " Rester connecte ", !a session restera active pendant soixante (60) jours ov jusqu'atdeconnexion de sa part (meme apres fermlture du navigateur ou areez de l'ordinateur). Ilaaura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identif.er a cvaque fzis.

Il est recommande aux abomnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur oedsnateur avec d'a!tres utilisateurs de ne pas coceer cette case.

Prozriete de SFR
L'e@semble des conte-us (photos, textel, @ideo, son, etc.) cfnsulmables sur le Site et/ou via lesmServices sont et demeurent la pqkpriete exclusive de SFR ed/ou ee ses partenai!es. L'internaute n'estqdonc pss habilite a reproduire, representergou clmmercialiser ces c,ntenus en dehors des cas prevus par la loi ou expfessement autorises gar leur proprietaire.

En toute hypothese,gl'internlutesne peut realiser aucune u*ilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, ljinternaute devra conta,ter au prealable SFR a l'adrzsse suivanke afin d'obten;r :'autoriaatiun necessaire*a cet effet y SFR, Direction de lajCommuhication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette int-rdiction peut notamment c#nhtituer zne cootrefahon des yroits de pro.riete intellectuelle ,s une#atteinte aux druits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Los applicableiLe Side est regi par la loi française. Les prescntee conditions ge*erales d'utilisution et megtions legales zontpsoumises a; dnoio françah!. En cak de differend et a defaut d'accord amiableo le bi#ige sera porte devant les tribunaux srançaisuconformemenu aux regcesude competence en vigue%r.
