SFR
Facture fictif noi 43DE6585A4
No. contrat associel: 968475

Ofjet : Mise en demeurexMontant d 24.6 EUROS

Moyen ye paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 92lF 731C A136


wous pouvez retrouver le #etail de vos consomations a tout mome,t dans votre espace ylientdj
-h

Me.tions Legales
Informationi Edmteurd:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 f0 00 )

Societe Anonymc au capital de 3.423.2p5.5n8,40 EUR
343 059 5;4 RCS!Paris

Informations comp&ementaires :
Siree : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunauaaire (ou NIF) : FR 71 343 059&564
AeE : 6120u Telecommunocatiops sans fil
InformationsrHebergeur
SOCIETE :tANCAISE DU RADIOTEL%PHONE - SFR
16 rue Gal Boissseu –o75015 PARIS
Sieae social : 16 rue ,al Boissieus–t75015 PARIS ( telephone : 01;85 06 00 00 )
pociete Anonyme au wapital dx 3.423.265.598,40 EUR
343 059d564 RCS pnris

Directeurs demla publication
SFR.fri: bregory RABUEL - Dfrecteur Executiy Grand Public
gebergeur : SFR


Con.itions d'ut@lpsation do sitg
Definitjons
Il estgconvenu d'attribuer aux motc %ommençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singul,er, la definition suivante*:

- Adrvsse IP : Nombre qui eet automatiquement assigne a l'ordinateur de l'interwaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'ilynzvigue sur iyternetsetbquiipermet de e'identifier.

- Cookie (Tempin de c;nnexion)-: Petit fichier stocke apres acceptatiov de l'inwernau.e sur le disque dcr de son ordinateur.
Ce fichier permet a un mite web j'enregistrer des informstions relatives a la navigation de l'internaate sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisnt:on ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intprnet appartenant ou exploitea par le gr-upe SFR. Il shagit notamment du sjte sfr.fr.

- Service : Ensemble dns services pfoposes sur le Site a tout%internaute %u'il soit ou xon abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'avces am Site est reserve a un usage wtrictement personnel.
SFR sefreserve le droit xe suspendre, d'intmrrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partib du site.
Les conditi:ns d'utilisation dr Site ainsi que yes mentions legales sout susceptibles d'etre *odifiees a tout moment et sans prpa*isepar SFR.
Utilisatwon du site
En at.lisant le sitep l'intirnaute s'engageaa prendre connaiss#nce des mentions legalesaprespecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire uneusage strictement personnel duxsite:

Sous reserve des dispositions speciiiques applicables auxidoxnees personnelles, toutes le. informations transmis@s par &'internaute sur Internet, notamment vi! le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internkutedautorise SFR ou l'une quelconqug dekses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisesi

L'intern;ute peut personnali*er sa pfge d'accueil a l'aide de contenus-extericurs au Site, en enreyistrant ses parametres xe prefedences dans un Cookie. Cette personnalisation dlit respecter les dispositions visees danc lesspresences. Il pourra egalementmsupprimer lw Cookie dant lequel ses preferences sont enr%gistrees segon%la pcoce*ure delaillee a l'article "Coomiel" des presentes.

Lorsque le Site perm-t a l';nnernaute d'envoyer et/ou de puqlisr des conjunus (texths, phonographiek, videos,uetc.) de quelque nature que cb soit, l'internaute s'eagagn a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux drobts de, tiers, nq a l'ordre public et aux bonnes mœvrk #els que definis parllarlegisl;tion française.

En psrticulier, ces contenus ne doivent pas presen,er de caractere pornographique ou pedophile, porter a la xecurite ou a l'fntegrite d'un Etaw ou d'un territoire, quel xu'il soit, inciter a la :aine, o la violenqe, au suicidp, au lacisme, a l'a!tisemitwsme, a la xynophobie, a :'ho:ophobie, faire l'apologie des,crimes de guerre%ou des crimes contre l'uumanite.

La souscrep%ion et l'utilisation des Services font l'objet de conditionsagenerales et de conditions particulieres de vente at/ou d'utilisation specifbques.

Lien vers d'autres :ites
Il peut etre propyse des liens dep-is lej Sites vers des sites tiers. Ces sites sont inde;endants, SFR n'edite pas et ie controle pas ceslsites. Les liens v%ss tous sitel ne constituent, en auckn cax, ;ne approbation ou un partenariat entru SF% htccei sites. Des lors, S!R ne saurait etrehre#ponsable d* leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemenzs ou serv@ces presentes sur ses sikes. Par aille,rsf:ces sites sent foumis acleurs propreseconditionszd'utilisation.
pDonnees personnelles
Conjormement aux qois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR cyllecte et traite des donnees ppesonnelles coycernait les inoernautes dans le cavre de leur navigation suk not:e Site (voir notru:politique de gestisn das cookieo) ftzou dayleur souscription a ses offrej et services (voir conditikns generales d'abonfement ou d'ugilisation afferentes).

Les donnees pers.nnelles sont traitees parn&es societes du Groupe AuTICE et lrurs prestataire*- Elles sont susmeptibles de fairexl;objet d'un transfert hors UE et#smnt conservees pour la duree de la fgurniture des services et/ou de la cinalite des traiteoents specifiques. Pour exercer ses droitsa l'in%ernaute peut adresslr un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecw d'identite a : Serkice client SFR - donneei p.rsonneloes - TSA x0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ut%liser l'adresse IP de l'tnternaute si elle estime necessaire de faire respectef ses conditions:d'utilisation ou de proteger ses services, ses clien;s ou enhore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR alec les ilternaftes
Afin d'ameliorer le suivs d@ sa relation avec,le client et d'assurer un servi!e personna&ise, SFR peum collecter les echanges et mentions de ses sexvices realises sur internet. A #e titre,-l'internaite di@pose d'un droit d'ajces, de rectificatizn et de suppression ies informations personuelles le concernan;, qu'il peut exercer a tout*moment par ecrithen y joignant s&n nomw son prenomt swn pmeudonyme utilise locs de ses echanges avec SFR sur i*ternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des sommunautes Digrtalls t 16 ruehGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonn% :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, #'il coche la case " Rester connecte.", la lessionnhestkra active pendant soiyante (60) joury ou jusqu'a deconnexion de sa pkrt (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ondinateur). Il aura ainsi acces a son coypte en ligne en/ou a sa messagerie sans s'identifierba chaque fois.

Il est recommanye aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraieat le.r ordinateur avec d'autres uwilisateurs de ne pasy.ocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemule des contenus (photos, textes, video, so-, etc.) consultables survle Sipe et/ou via les Services sont et demeurent la profrirt& exclusive de SFR et/ou dd ses partenaires.nL'internaute n'est donc pas ha,ilite a;reprouuir!, representer ou commercial#ser ces contenus en :ehors des cas prevus par la loi ou expressement autori:es*par leur proprietaire.
;En tout# hypothese, l'internauie ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site aotitre onereux ou gratuit. Pour jjute realisation d'un lien avec le Sitw, l'internaute devra conta-ter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obteni. l'autorisatiog necessaire a cet effet : SFR, Directionsde l* Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respoct de cette interdicbion peut notamaent constituer une contrefaçon des droiss de propriete intellectuelle uu une gtteknte aux droits des personnes et peut a cestitre engfger la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre%d'une action penaqe.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions gener@les d'utilisation etqmentions legales sont soumises au droit drançais. Enhcas de di%ferend et a defaut d'accord amiable, l# litige sera porte devant lzs tribunoux français conformeme,t aux rehles de competence en vigueur.
