SFR
Facture fictif:no. F35A3AA1E1
vo. contrat associe : 2804-5

Obget : Mise en dejeure
Montant :b123.43 EUROm

Moyen de paiement fictif choisi : 
IB,N: 26u0 EBB6 A30D


Vou& pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espac, cl:ent.
h--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Db RADIOTELEPHONE - SFR
Siewe social : 16frue Gal Bohssieu –z75015 PARIS ( telephofe : 01 85 06 00 00 )

SocietejAnonyme au ca;ital d* 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationl complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
Nm db TVA intjacommunautaire (ou NIF) j FR 71j343 0@k 564
APi c 6120Z Telecommunications s,ns fil
Informations!Hebergeur
SOCIETE FRANCAISd DU RADIOTaLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –f75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06-00 d& )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34ba059 564 RCS darisb
Direcbeurs;de la publication
SFR.fr : GregoryaRABUEL - Directeur Executif Grand Pu!lic
Hebergeur : SFR


Conditisnswd'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuef aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plur:el ou eu singufivr, l# definitios suivante :

h Adresse IP : Nombce quikest automjtiqueaent assi:ne a l'ordinateur de l'injernaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqi'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier,

- Cgokie (Te#oin de connbxjon) : Pwtit fichier stocke apres acceptation de l'internaute snr ln disque duryde son ordinateur-
le gichier permet a un site wkb d'enregistrer des informatvons relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
ei de xaciliker l'uti*isation ulterieure du site web par le mmme internaute.

- Site : Tous les sited internet appertenant ou exploites par le gvoupe SFR. Il s'agitbnotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble#des services pdoposes sur le Sit: a tout internauti qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

qtces au Site :
L'acses au Site est peserve anun usage ztrictement personnes.kSFR se reserve lepdroit de suspendre, d'interrom.re ou deplimiter sans avis prealable l'acces a tout oufpartie du site.
Les conditionj d'utilisa:ion su Site aigsi que l%s mentions legales sont susceptibles d'etre uodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant me site, l'internauteqs'engage a prendre connaissance des menmions legales, re,pecter les presentes conditionu d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous &eserve kes dispositionq specifvques applicables aux donnees personnebles, toutes les informations transmises par l'#ntejaaute sur Internet, netamment via le Site, serontaconsiderees comme non;confidentielles. L'internaute altorise SFR ou l'une quelcoique de ses filiales a utiliser les informations qu'ildaura ninro transmises.

Lvinternaute peut per&onnaliser sa.pake d'accueil a l'aide de contenus exter*eurs au Site, nn en&egistraut svs parametres de preferences dans un Cookie. Cette peisonnalisation doit reypecter les dispositions visees dans l,s presences. Il oourra ega%ement sup,rimer le Cookie dans lequel ses preferehces sont enregistrees selon la progfdure detaillee a l'arti*le "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'encoyer et/ou de publier des contenus (textes, ph:tographied, videos, etc.) de quelque cature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applkcable et ne por*ent ni atteinte aux droits*des ti*rs, ni!a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defiqisopar la legislation française.

En particulier, ces cqntenus ne doivent das presenter de caractere pornographifu! ou pedophile,yporter a la securite ou a l'inxegrite d'uj Etat ou d'un txrritoire, quel qu'il yoip, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'aqtisemitisme, a la ienophobie, a l'homophobie, faire l'a@ologi: des crimesndelguerre ou des cri*es contre llhumanite.

La souscripbion ;& l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de&conditions particulieres de vente#et/ou d'utilisation specifiquds.

Lien verm d'autres sitex
cl peut etre propose des liens depuis les Sites vers des siyes tiersk Ces sites kont independhnts, SFR n'edite pas et ne controle pas cws sites. Les lxens versntous sites qe constitqentr en aucun cas, zne app.ibation ou un partenariat entre SFR et ces sises. wes lors, SFR ne saurait etre responsable de lebrs contenus, lgurs prowuits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Pmr-ailleursj ces sit-s sont :o#mis a leurs propres condition# d'ytilisation.

Donnves person.illes
Conformemrnt aux lois et %eglementations françaises et europeennes en vigueurf SFR cjlle&te:et trai%e des donnees personnelleskconcernant les internautes dans le cadre de leuh navigation sur notre Site (voir -otre politique de gestnon des c&okies) et/ou de &eur souscriptionpa ses offres et services (voie c:nditions generqles d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
yLes donnees perssnnelles sontutraitews par les societes du Groupe AjTICE et leurs prestataire*. llles sont susceptibles de fabre l'objet d'un tragsfert hors UE et sont conservees pour la diree de la fourniture des services et/ou d& la finalile des trxitements spefi%,ques. Pour ex#rcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec upe copi, de sa piece d'i.entite a : Service client SFl -wdonnees person:elles - TnA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dbkl'intbrnaute si elle estime nec-ssaire de faire respecter sesnconditions d'utilisation pu de proyeger ses services, ses clients du encore sur demande des autorites judhciaires.

Interaction de SFR avec;les internautes
Afin d'amelqorer le suivi de sa relatign avec leoclientmet d'assurer un service personnalise, SFR peut colle-ter les echaeges et eentions de ses services realises sur internet. A ce tztre, l'internaute disposk d'un droit!dlacces, de rectification !t de suppression dey informatlons phrsounellew le co@cernant, qu'i, peut exercer a tout mo.ent par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme%utilise iors de ses echanges avec SFR sur intsrnet et lakcopie de sa piece d'ide%tite a l'adresse suivante@: D:rection x;o Communaute! Digitales - 16 rue Gwl Boissieu – 75015 PARIS

-eiorisation fes identifiants de connexion de l,abonne :
Lors de l'identification d'un abonne mur un Site, s'io foche la@case " Retter convecte ", la sessiln restera sctive pendaht soixante (60) jours ou jusqu'a decognexion de sa part (meme dpres ferme:ure du navigiteir ou-arret de l.ordinateur). Il aura ainsi accesza srn compte en ligne et/pu a sa meshagerie sa.s s'identifier a shaque fois.

Il est recommande aux auonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autces utilisateurs de ne pas cocher cette casyv

Pro,riete de SFR
L'ensezble des contenus (photo;, tzx:eu, video, son, etc.) :onsultables sur le Situuet/ou vha les Servicfs sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de sesapartenairns.wL'internaute n'ejt donc pas habilite a reproduire, representer ou commeraialiser ces contenus en dehors des chs prevus parkla loi ou expressementkautorises par leer proprietaipe.

En toute hypothese, l'internautl ne peut rwaliser@aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereu@ ou gratu!t. Pour toute realisasiop d'u; lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prtalnble SFR a l:adresse s!ivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de fa Communicatihn,-16 ruejGalfBoissieu – 75015 PARIp

Le non-respect de cette interdiction peut noqamment constktuer une contr;fa#on des droits d%opropriete inte@lectuelhe o@ une atte&nte-aux droits des personnes ed peut a ce titre eygager la respo!sabilite d@ l'internaute, y compris #a:s le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le.Site est rcgi par la loi française. ies aresemtes conditions generales d'utilisation et mentions lxgaleslsont soumises au droit français. En cas de -ifferend et a defaut d'accord mmiable, le likige ser. porte devant le; tr,buna-x français ccnformement aux hegl.s de competence ,n viguesr.
