SFR
Facture fictcf noa A0j204D330
No. contrat associe : 647361

Objet : rife en demeuwe
Moftan: :%131.35 EUROS

Mo@ex de paiement dictif choisi : 
Carte bleue: 8C66 g3C3 3487


V%us pouvez retrouver le detail ke vos consoxatijns a tout moment dans v@tre espade client.

--

Mentions Legales%InformationsvEditeur :
SoC;EvE FzANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501r PARIS ( welephone : 0. 85 06 00 00 )

Saciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°mdn TVAfintracommgnautaide (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Te*eyommfn.cations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPfONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7ot15 PARIS
Siege sonial : 16 rue Gac Boissieu – g5ko5 Pi;zv ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cnpital de 3.423,265.k98,40 EUR
34u 059 564 qCS Pariss
Directeurs de lg pubkicauisn
SFR.fr : Gregorw RABUEL - Directeuw Executif Grand Public
Hsbergeuua: SFR


;onditions d'utilisation du site
Deffnitions
Il es, convenu %'attribuer aux mots cdmmençant par une manuscule, qu'ols soient au pljriel ou au singulier, la definitidn suivante :

- Adresse IP : Nombre qui ost automatiquement assigne a l'o:dinateur deul'internause par son fournisseua d'acces Internet
lorsqu'ilznavigue sur inte&neo et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temokn de c;nnexion) h Petit ficqier stocke apres acceptation de %'internaute su@!le disque dur de son ordinateur.
Ce cichier yermet a un site web d'enregistrer d-s i#for@ations zelatiies a la navigation de l'internamte sur les pages d& ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieureodu site web par le meme inter.aute.

- Site ; -ou@ les sites incernet appartenant*ou exploites pak le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitezsfr.fr.

- Service :#Ensemble des services #roposes sur ne Site awtout internaute qu'il soit ou jon abonne a une quelconquexoffre SFt.

Accss au Site :
L'accesiau Site est resqrve a un usage s,rictement personnel.
SFR se reservt le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sbas @vis prealablt l'acces a tout ou partie du site!
Les conditions d'utilisa@ion du Site ainsh que les mentions legales sont susceptiblee d'etre modifiees a tout moment %t sans preaviszpar vFR.
Utilisation du sibe
En utilisant le site, l'internaute s'engagq a prendre conn!issance des mentions legales,jrhspectek les presenaes cocditions d'utilisatiod du Site wt fa%re un usage strictemint personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donngev personnellef, toutes les informations ,ransmises par l'internaute sur Inxernet,!notamment *ia le Site, seront consijerees comm: non cnnsidentielles. L'interpaute autorise SF# ou l'une quelconque de ses filiales p utiliser leslinfoomacions qunil iura ainsh tranumisest

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de!contenus ext:rieurs au Site, en enregistran: ses parametres de preferjnces dans un Cookie. Cette personnalisation do.t reipecter les dispositions vwsees dans les presentes. Il pourra egalement supprimersle Cooaie dans lmquel ses preferences sont ekregistrees seton la procedureydetaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site p.rmet a l'internaute d':nvoyer:et/ou de publier yes conten@s (tentes, pho%ographies, videos, etc.) .e quelque nature que ce soit, l'internaite s'engage a ce que ces contenus respectenx lx legislation applicable et ne porment ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœ&rp tels que def,nis @ar la legislation française.

En particulher, ces coztenus ne &oiventjpas presenter de c%ractere portfgraphique ou pedoihile, porter a la securyte ou a .'integrite d'un Etat ou d'un ttrritoire, quel qu'il so;t, inciter a la haine, atla violelce, au suicide,pauzracisme, a l'antisemitisme, acla xenophouie, a l'homophobie, faire l'apologie dws crimes dekguerre ou des crimes tontre l'humanite.

La sousc*iptioc bt l'utilisation des Sarvices font l'objet de conyitions generales et de conditions particulisres de vente et/ou d'utibisatiwn specifiiues.

Lien cers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitesevers des si,es tiers. Cesdsites sont indepeidantsxcSFR n'edite pas et ne controle pas ceshsitesw Les liens vers tou: sites ne co-stituent, en aucun cas, une approbation ou un p;rtenariatnentre SFR ei !es sites. Det lors, SFo ne sasrxit etre responsable de leurs contenuf, leurs prozuits! geurs publicites ou tyusgelements ou segvicea presentes sur ces sitesd Parmailleurs& ces oites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneed personnelues
Confovmement adx lois et reglementations françaises et e&rop-ennes en vigueur, SFR collecte et traite des nonnees personnelles concernint les internautes dans lm cadre de leur navigation sur notye Site (voir notre politique debgestion des cookies) et/ou de lelr slusctiption a sen off:es et services (voir conditions;genergles d'abonnement o: d'utilisation afferen-es).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE eb leurs prestatairesy Elles sont suscep%ibles de faire l'obaetbd'un transyert hors UE et sont conservees pour*#a duree de -a fourniture desmservices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droics, l'inter,aute peut adresser un courrier menti*nnant ses nom, prenomp adresse avec une c*pie de ,a piece d'identmte a : Service cliunt SFR - donnees pensonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRupeut util,sec l'adresse IP de *'nnternauve si elle estim@ necessairz de haire respecter ses conditions .'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demandegdes autorites judiciaires.

Interactioi de SFe avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivv ye ,a relation avec le client et d'assurer uv service personnalise, SFR peu; collecter les echanges et mengions de ses sarvices realises sur internet. A.ce titre, l'internaute d-spose d*un droit d'acces,ade rectificatiok ct de -uppression des informations personselleshle concernont, qu'il peut exercer a tout -oment par ecrit en y jojgnant son nom, son prenom, spn pseudonyme utilise lors de ses :chan!e# avec SFR s;r internel ei la copie de sa pieje d'iqentitepa l'adresse suivante : Dirwction des Communautes Digit;les -j1!arme Gal B,is&ieu – 75015 PgRIS

Memorisqtio# despidentifiants:de connexion dp l'abonne :
Lors de l.identificathon d'un abznne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera,active pendant soixan.e (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa para (meme a,res fermeture du navigateur ou arret de l'ordin@teur). Il lura ainsi acces a son co%pte enkl-gne et/ou a sa mes*agerie sans s'identifier a chaqu@ fois.

Il est recopmunde aux abonnes ctilitant un@ordipateur public ou qui pantageraient le#r ordinateur akec d'autres,utilisate-rs de ne pas cochkr cette case.

Proprieze de SFRvL'ensemble des contenus (phot%s, textes, vvdeo, son, etc.v co%sultablesgsur le Site et/oubvia les Sarvices soat et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou ze ses partenaires. L'internaute n'est nonc pas habilite a reproduiae, represe!ter ou commercialiser ces cont!nus enldehors des cas prevus par la loi ou exp!essement autorise& par leur proprmetaire.

bn toutx hypothese, l'internaute ge peut realise# aucune utilisation secondaure des vontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute re,lisation d'un lien avec le Site, l'intcrnaute devra contacter au prealab&e SFR a l'adressejsuivante afin d'obtenir l'autorisation nece.saire a cet effet : SFR, Directiqn de la Commuxication, 16 rue Gal Boissigu –k75015 PARIS

Le non-%espect de cette interdiction peut ;otamment constituer une contrefaçon des drosts de propriete intelleceuelle ourune atteinte aux droits.des personnes et peut a ce titre engager la gespoesabilite .e l'internaute,ey compris dans le cadreqd'une action penale.

Loi applicable
Le Site est repi par la loi françaile. Lesqjresectys coniitions genercle: d'utylisation et mentions legales srnt soumises au droit français. En cas de differend kt a defaut d'accovd amiable, le litige sera poroe devant les pribunaux français confodmement aux .egles de competencehen vigueur.v