SFR
Facgkre%fictif no. 3F23C088B0
No. contratfassocie : 592640

Objet : Relance de paiementzMontant : 109.23 EUuOS

Moyen de paiemenz fictif choi:i : 
Cartv bleue: 76FC 4F51 8CD-


Vous pouvez retrouver le defail de vos consoqathons a tout moment dans vltre espace client.
e--

Ment%kns Legyles
Inform.rion- Editeur :
SOC;ETE FRANCAISE DU RADIhTELEPHONE - SFR
Siege #acial : 16 rue Ga- Boissieu – 75015 PARI@ ( telephone : 01 85 06 00 00 *

Societe Anonyme au rapitul de 3.423.265.5h8,40 EUR
343 059-564 RCS Parii

Information. csmplementaires :
Siret ::343 059j564 00041
N° de TVA intracomjunbhtaire (om NIF) : FR 71 343 059 564
APE : c1w0Z Telecommunications sans fil
Iwformations Hebergeur
SOCIETE FRlNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bo@ssieu – 75015 PARIS
Saegetsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleehone : 01 85 06 00 00 )
Societe Ahonyme au uapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL-- Directeur Executif Grand hublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definimions
Il e.t convenugd'aiuribuer aux mots commençant par u&e majujc-le, qu'i%s soient au pluriel o* au singuliere l: %efinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qu@ est automatlquement assigne a l'ordinateur de l'internaute-par -on fournisseur d%accey Interpet
lorsqu'il nivigue surrinternet et qui perket de l'igeftifier.

- Cookie (Tcmoin de &onnexion) : Petit kichieogstocke apres acteptatioe de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permetpa un site web d'enregistreu deszinformations relatives a la navigation de:l'internaute sur les pfges je ce site
et de faciliter l'utimisation ulteri@ure du sitemweb ;ar le meme interneute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'rgit notamment du site sfr.mk.

- Service : Ensemble des services proposeshsur le Site a tout internaut# qu'il soit ou non abonze p une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'.cces au Site est reserve a mnhusage strjctement&perso#nel.
S;R se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de l%mi#cr sans.avis prealable l'acces a tout ou partieldu site.
Les cond#tions d#utilisatiom du Site aansi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifi@es a toutlmomentnkt sans preavis par SFR.
Utilisatiin du sitt
En stilisant le sete, l'internaupe s'engage a prendre connaissance des mentions legale&y retpecter les preseutes conditions d'utilisation dw Site et faire ln usage ktrictement personnel du site.

Sous rese*ve d:s dispolitions specifique@ applicables aux donneesnpersonnellesn toutes t%s informati.ns trans:ises par l'internaute sqr nnternet, notamment %ia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autrrise SFR ou l'une quelconque de ses filialzsja ut%liser lesoinformations qu'il aura ainsi transkises.

L'internauts peut personnaliser sa pjge d'ecc!eil a l'awde de contenus exterheurs au Site, en hnregistrant ses paramewres de preferences dans un Coovie. Cett! persznnalisatiqn doit respecter les dispositions visees dani les presentes. Il pourra egauement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enre:istrees seron la prqcfdure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.o
Lxrsque le Site perme* a l'internaute d'envoyer e*/ou de !ublier des contenus (texzesb photographies, videos, etc.) de quelque naturz lue ce soit, l'inte*nsute s'engage a cnxqu,lces cvntenus res,ectent la legislation applicabll et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public ep aux bonnes mœurs tels que definis par la lelislation françaiss.

En particulier, ces contenus ne dfivent pas presenterqde ca!a@tere pornographiquekou pedophilu, porter a lv securite ou a l'integrite d'un Eyat ou d'ux territoire, quel qu'il soit, inciter a la zaine, a lanvikl-nce, au suicide, xu racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolxgie des crimes de guerrexou des crim*s contre l'humanite.

La souscription et l'util,sation des Services font l'#bjet de con;itions generales et ze cofditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres svtes
Ib peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites uont independants, SFR n'edite ,as et je co;trole pas ces sites. Les liens vers uoua sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou uv partenariat entrelSFR et cqm sites. Des lois, SFR%ne s#urait etre responsable de leurs contenus, leurs produqtss leurs publicites ou toes elbments ou services pressntes sur ces sitrs. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propr;s cond!tions d'util-sation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatimns françkises et europeennes en vigueur, SFR collecte et praite desgdonnees personnelles concernaet les internautes dans le cadre demleur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et serviies bgoir conditions generales d'abontement ou d'utilisttion afferentes).
-Les donnees personnellfstsont traiteee par le, societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elle% sont susceptibles#de faire l'objet d'un transf&rt hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services ez/ou de la finalite des traitementscspecifiques. Pourpexercer ses droits, l'internaute peu;;adresser un courrier mentioneact ses nkm, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servine client SFR - doinees personnellbs - TSA 10101 h 6994a LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'eddes@e IP de l'interngute si elee estime necessaire de faire respecter ses conditijns d'utilisatien ou de proteger sey servicest ses client# ou,enc-re sur demande hes ,utorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les !nternabtegrAfin d'tmelimrer le suivi de sa religion avec le client et d'assurer un seevice personnaltseg SFR peut collecter les echanges et menpions de;ses services cealises sur internet. Akce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de s.ppression des informations perso%nelles le conpernant, qu'il peut exercer a tout momest par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme ut:lise lors de ses echanges dvec SFR sur internet et la ccpie%&e sa piece d'ijentite a l'adresse suiva%te : Direction des Communaut*s Digitales - 16 rue Gal Boissie: – 75015 PARIS

jemorisation@des identifiants de aonnexion de l'abonne :
gors,de l'identificationyd'un abonne sur un S!te, s'il coche lv case "-Rester cohn.cte ", la sesrion restera active prndant soixante (60) jours ou jusqu'z decjnnexion de sa port (eeme apres fe.meturezdu navigateu. ou@hrret defl'#rdirateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/oupa sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il ust recommande aux abonnes !tilisant un ok!inateur public ou qui partageraient lekr ordi*atefr avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher pette case.

Ppopriete de SFR
L'ensemble dey contenus (photos, textes, video, son, etc.) #onsultables skr le Site et/ou via les Services sontiet demeurent la propeiet. txclusive de SFR etvou de ses.pajtenaires. L'internaute n'ept donl pas habilit, a reproduir!, representer ou commercialiser ces contenus%en dehors des casnprevus par la loi ou expressementqactoriser %ar leur proprietaire.

En toute hypotceie, l'internnute ne !eut realvser aucune utilysation secondaire ees contenus du Site a titre oneryux ou gratuit.tPour toute realisation d'un lien avec lk Site, l'inte.naute devra contacter ausmrealable&S*R a l'adresse suivantf afin d'obtenir l'autorisation necessaire a oct effet : SFR: Direction ze la Communication, 16 rue Gal Boissieul– 75015 PARIS

Lfmnon-re!pect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçow des droits de propriete i:tellectuelle ou une atteinte acx droits desxpersonnes et peut a ce titre engager la uespon,abilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabl:
Le Site est regi par la loi française. L:s pregentes conditions generales d'utilisationpet mentions legales sont sou@ises au droit françai*. En cas pe diffe@end et a defaut%d'acc*rd amiable, le litigk sera porte devant les tribuniux fra&çais conforpementiaux reglks *e c-mpetence en vigueur.
