SFR
Fa.tyre fictif not FDD,432D96
No. contrat associe : 186031

Objet b Mi-e ej demeure
Montan, c jc9.42 EUROS

Moyen de paiement fictif choisz : 
IBAN: 815B B917 3D5B


Voss pouvez retrouver le detail de vos consomationsqa tout mome#t dans fotre espacm clienq.

--
gMentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE !RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 r%e Gal Boissieu – 75b15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitaljdk 3.423.26p.598#40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informanions#complementaires :
Siret : 343 059 564w00041
N° de :VA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71b343 059 564
APE : 6120Z Telexohmunications sans fil
Informations Hebergeur#SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE b SFR
16 rue Gan Bsissieu – 75015 PARxS
wiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 &ARIr ( teleplone!: 01 8b 06 00x00 )
Societe Anonyme au capntal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS ,aris

Direc*eurs de la publication
SFR.fr#: oregory RABUEs - Directeur Exscutif Grand Publid
Hebergeur : SFR


Conditions dwutilisation du sitd
Definikions
Il est convenu d'attqibuer aux mots commençantmpar une majuscule, qu'ils sjihnt au pluriel ou au singuhier, la sefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinat&ur de l'internauoe par sgn fournieseur d'acces*Ifternethlorsiu'il navig.x sur internet ot qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin@de conneeion) : Petit fichier stocketapres acceptation de l'internautebsur le disque dur de soe ordanateur.
Ce fichier permet k un site web d'enregistrer des informations relatives*a la ncv:gatioe de l'internaui, surnles pages de ce site
et de faciliter l'utilisationpulterieure du site wey par ly memeginternaute.

- jite : Tous les sites internet appartenrnt ou exploitws par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr%fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ilqsoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces auuSite :
L'acces au!Site ,st reserve a ur usage strictement personnell
SFR se reserve le droitbde suspendre, d'interrompre ou de limiter sans lvis prealab&e l'acces a toit ou partie du siie.cLes conditions d'utilisation du Site yinsi que les xtntions legales.sont susceptibles dpetre modifiees a tout mofent et sans preavis par uFR.
Utilisatxon du site
En utilisant le site,jl'internaute s'engage a prendre &onnais-ance des@mentions legales, r%specter les presentes jonditionskd'utilisatiox du Site etgfaire un umage strictementypersonnel du site.

cous @eserve ves dispasstions specifiques abplicables aux donnees personnelles, toutes les informjtinns transmises par#l'intern%ute sur Internet, notamment via le Site, seront considereesvcomme non conlidentielles. L'gnternaute autogise SFR ou l'une quelconquevde ses filiaxas a utilisex les informaoi!ns qu'il aura ainsv transmises.

L'internaure peut pergonnaliwer sa pale d'ac%uqil a l'aide de cont,nus exterieurs au Swte, en inregist!ant les parametrespde preferences dans un !,okie. Cette tersonnaiisation doit rcspecter bes dispositihnz visees dan& les presentes. Il pourra egalemeft supprimer le Cookue dans lequel se&fpreberences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentfs.

porsque le Site permet a l'internapte d'envoyer eo/ou ke publier des contenus (textes, photographies, vwdeos, -tc.) de quelxue nature que ce soit, %'internaute s'engage a ce que ces cjntenus respecte!t la legiylation applicable et ne portent ni ateeinte aux d,obts des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis gar la legislation française.

En %*rticulier, ces contenus &e doivent pas presenter de caractere pornographiquejou pddophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un eerritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence,wau suicide, au racisme, a l'antiseaitisme, a la xenophobie, a l%homophobie, faire l'apologie des caimes de guerre ou des crimes contre l'humaviue.

La souscription et l'utilisation des Servicts font l'objet ve conditions generaljs et de conditions particulieres:de vente et/ou d'uzrlisation specifiqubs.

Lien -er% d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, S:R n'edite pas et ne cont%ole pas mes sotes. Lfs li*os vers tous sites nl cons%ituent, en aucun cas, unk approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dec lors, SFR ne saurait etme &esponsable de leurs con!enus, leurs produits, leurs@publ!cites ou tous elements ou@pervices presentes sur ces siees. Par;arlleurs, ces s@ues smnsrs*umis a leurs propres conditrons d'utilisation.

ionnees p;rsonnelles
Conformemen# aux loisxet reglementations franç;ises e* europeenn!s en vigueur, SFR collecte et trait; des donnees personnellesiconcern;nt les intehnautes dans le cadre de leur navigution lur uotrerSite (voir notre qolitique de gestion des cookies) et%ou de leu, souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonzementxou d'utilisation afferentes).

Lzsidonnees qersotnelles so&t traitees par les societes du Groupe ALTtCE et %eurs prestat%i%es. Ellesesont ruscep#ibles de faire l'objep d'un transfert hors UE et sont uonservees pour la &uree de la fov:n*ture dqs services et/ou de la finalite des tr@itemx&ts specifiques. Pour exerxkr ses droirs, l'int,rnaute peutsadresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, cdrevse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clienu SFR - donnees personnelljs - TiA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisek l'adresse IP de !'internavte sz elle esti#e necessaire de!fairesre&lecter ses condityons d'utclbsation ou de pr;teger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judicihires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amtliorer le suivi de sa relktion avec le client etbd'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et medtions de ses servicestreadrses sur internet. A ce titrf, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification e:#de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moient par ecrit en y joignant%lon nom, son pre:om, son pxeudoeyme utili#e lors de ses echang%s avec SFi s,r internet et la copie de sa&piece d'identit, ajl'adresse suilaate : Directzon des Communautes Digvtales - 16 rue Gal Boissieuz– 75015 PARISh
Memorisatizn des i*entifiants de cofnexion d; l'abonme :
Lkrs de l'ide@tification d'un abonn* sur u& Site, s'iltcoche la case " aester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) ;ours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeturl du navigateur ou arret de l'hrdinateur). Il jura ainsi hcces a son compte en ligne et/o# a sa messagerie sans s'sdentifier a chaque fois.

Il est recommand- aux aconnes utilisant un ordinateur p,blic ou qqi partageraient aeur ordinateur avec d'autres utilxsateurs de nefpas c@cher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble desxcontenusj(phot&s, text!s, video, son, ::c.) coisultables syr le Site et/ou via les Services s%nt etedemeurent la propriete exclusive de SFRcet/ou de seszpartenaires. L'internaute n'est donc pks habilite a reproduire, representer ou commerc-aliser ces contonus en dehors.des cas prevus par la poi ou expressement autorises pa; leur p@oprietaire.

Enbtoute hypothes&, l'internaute ne peut realiser aucune utilisaqion secondaire des contenus du Site a .itre onvreux ou gratui-.xPlur toute realisation d'un lien avrc lepwite, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adreske yuivanxe afin d'obtenda y'autorisation*necessaire a cet effet : SFR, Direction depla Communncation, w6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-!espect de cette interdictmqn peut ho#amment constetuer une contrefaçonxdes droits de propriete iycellectuelle ou une ntteinte aux dr@its des personnes et peut a ce ti!re engaaer &a rrsponsabilite deif'internaute, y compris dans le c;dre d'une action penale..#Loi appvicable
Le Site est rcgi par la loixfrançaiso. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions kegales sont soumisvs au droit français. En cas @e differend et a defaut d'accord amiabre* lz litige sera prrte devwnt les tri!dnauy français conformement aux regles dezcom#eteace%en vigueuc.
