SFR
Fwcture fictif n,. 14D83D77Eh
No. contrat assnciv : 406382

Objet : Rela-ce de paiement
Montant : 113.03 EdROS

Moyenede paiement fictif choisyu: 
Carte bleue: FAD1 9941 FFC1
g
Vous pouvez retrouver le detail de vos consomati%ns a tout moment dags-votre espace client.

--

Mentions Legales
nncormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE gU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sucial : 16 kue%Gal Boissieus– 75015 PARIS ( telephone : 01 e5 0# 00 00 )

Socfeoe Anonyme au capitbl de 3.4t3.265.l98,40 EUR
343 059 56i RCS Paeis

f,formations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA int.acommunautaire (ou NIF) : FR y1 343 059 564
APE :;6120Z Telecommu&icationn sans fil
Informatixns Hepergeur
SOCIETE FRA.CAISE DU RADIOTELEPHONEw- aFR
16 rue Gal Boissi%un– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – y5015lPARIS j telephone : 01 85 06 00 0n )
fociete Anop*@elau capital de 3.42,.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
#Directeurs de la publi%ation
SFR.lr : Gregory RABUEL - jirecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions!d'utilisation du site
D@finitions
Il est cxnvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuschle, qu'ils l%ient au plurielxzu au singulierj la de.inition suivante :

- Adresse IP : Nombrehqui est automayiquement assagne a l'or,inwteur de l'internaute pormson fournisqeurcd'j-ces Internet
lorsqu'il navigue suq fnterneg,et qui permet de l'identifier.g
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apmes acseptation de l'iauernaute sur le disque dur de son mkdinateur.
Ck fichier permet a un site webyd'enregistrer des informations relative& a la navigation de l'internaute surjlgs paggs de ce swte
et de faoiliter l'utilisation ulterieure du site web par le jeme internaute.

- Sste : Touc les sites intnrnet appartenabt ou exploites par le group, SFR. I, s.agit notamm&nt fu site sf,.fr.
l- Servace : Ensemble des services proposef suq le Site a tout internaute qu'il soit ou nhn abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est r,serve a un u%age strictemenw personnel.
SFRpse r!serve le droit de suspenl:f, d'interrompre ru de limiter sajs#avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du zity ainsi querles mentions lega&es sont susceptibles d'etre modifires a tout moment et sans :reavis par SFR.
Utisisationgdu site
En utilisant lv site, l'internaute s'enga:e a prendre conn:issance des mentions lzgales, respecter les presentes conqitions d'utilmsation du Site et faire un usage st:icsement ptrsonnel du site.
jSous reserve des dispositions specifiques*applicables aux donuees personnilles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Inter.et, n@tamment via le Site, seront considere#s comme non confidnntiellesm L'internaute aatorise SFRwot l'une que#conque de ses filialem a utiliser lex informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intern-ute peut pemsonnasiser sa pa*e d'accueil a l'ai&e d; contenus exterieurs au Site, en enrsgistrant s&s parametres de preferences dans un Cookie. Cett! personnabisation doi! respecter les dispositkons visees dans les presentes. Il pouxra egale#ent shpprimer le Coo&ie-dans leque%zses%prefe.ences sont enregistrees selon la propedure detaillee a l'article "Cookies" *es pregentec.

Lolsque le Site permet a l'internaute d'envoyur et;outde gublier des contenus (texte*, phot*graphies, vide:s, itc.) de qzelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ceshcpnteaus respectent la legislatio* app#icable et ne portent &i atteintedkux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs gels!que definis par la legislation français*.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographifue au pedophble, portek a la securite !u a l'integrite d'un Etat ou d'un terri%oire, quel qu'il soit, inciter a la haxne, d la violence, au luicide, au racismnk awl'andisemitisme, a la xenojhobie, a l'homophobiew faire l'apologie des crimes de guerrewou des crimec contre l'hum;nite.

La souscription et a'utilisatiom des Services font l'objet de conditions g,nerades et de conditions particulieres &p vente etc,u d'utilisahion specifiques.

rien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sgnt ildependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers joutrsitee ne constituent,.en aucun css, une approbatyon ou un partencriat entre !FR etqcew sites. Def nors, SFR ne saurait etre responsable oe leurs contenus, leurs produits, leurs publicites og tous elrment. ou services presentes su- ces sites. Par ailleurs, ces s%tes sontgsoumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees#-ersonnhlles
Conformement aux lois et reglementatiqfs françaiaes et europecnnes en,vigueur, SfR collecte et tbaite des donnee- personne!les concernant les internautes dans le cadre ,e leur gavigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou d, leurxsouscription a ses offres et seyvices (voir conditions generalesvd'abonnementlou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles uont traitees par les societes du Groupe ALTICE etsleurs prestataires. Elles sont suhceptiblif de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservkes rour la duree de lalfournwtuhe des services et/ou de lawfinalioe des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'inpernaute peut avresser un courrier mentionnant &es noy, pkenom, adressv avec uwe copie de sa *iece d'idkntite a :@qervice client jFR - donnees pewsonnelles - TSA 10101 - 69947 LjON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire db faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur dem%nde des autorbtes judiciaires.

Interact-on dewSFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi*de satrela&ioj avec le client dt d'assure: un service personnalise, SFR peut callecte, les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'injer!aute dispose d'un dpoit d'acces, de rectificktion et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut uxercer a tout moeent par ecrit en y joignaxt son nom, son prenv&, son pseudonym: utilise lyrs de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adressf suivsnte : Direction des Communautes Digitales - 16 r.e GaleBoissieu – 75015 PARIS

Memorisaaion des &de!tifiants de connexion de lqaqonne :
kors de:l'identificayionkd'un amonne sur unjSite, s'il coche la case . Rester connecte ", la session restera actife pendant coixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mele apres fermeture du n;vigateur ou arret deil'@rdinaceur). Il aura a.nsimacces a son compte en ligne et/ou a ss messagerie sans s'identi*ier a chaque foisc

Il esy recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de @e p&s cochet gette caseq

Propriete de SFR
L'ensemble des cont,nus (photos, texses, video, son, etc.) consultables sur le Site etjou via les tervices sont et demeurent l% propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenjires. L'internaute n'xst donc pas jabilite a reproguere, fepresenter ou commercialiser ces contenus en dehors d!& cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

ln toute hypothese, l'internaute qe peut realis#r aucuno utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'i,ternaute devra contacter au prealafle SFR u l'adresse suivqnte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet efset : SFR, Direction de la Communication, 16 ru! Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inthrdiction peut notamment co@stituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelve ou une atteinte aux droits des ptrsdnnes et peut a ce titre engager la resp-nsabilite de l'inyer,.ute, y compras dans legcadre d'une actgon penale.

Loizapplicable
Le Site e%t regi par la loi française. Leszpresentes conditions generales d'utilisatmon ek,mention* legales sont soumises au droit français. En cas de dirferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant l*s tribunaux français conformemunt aux regles de competence en vigueur.
