SFR
Facture fictif no.;98BE45E74y
No. contrat assonie : 310352

Objet : Misb en dedeure
Montant : 55.98 EUROS

Moyen de paiement fichif choisi : 
Carte bleue: 88B2:07CB 6A7*


Vous pouvezrretdouver l# detail de vos consomations a tout momentodanstvntre espace clie,t.

--

Mentions Legales
Informationg Editeur :
SOCIETm FRAloAISE DU RADIOTELEPH%NE - SFR
Siege social : 1s rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone , 01 85 06 @0 c0 )

Societe Anonyme au capltal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 5f4 00041
N° de kVA inpracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56y
APE : 6120Z Telecommunocations sans fil
Infoumations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEjDUzRADIOTErEPHONE - SFR
16 rue zal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA-IS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe An*nyme au c@pital de 3.423.265.r98,40 EkR
343 059 564 RCS Paris

Durecteurs de la publtcation
SFR.fr : GregorymRABUEL - Directeur Executif Gqand Public
Hebergeur : SFR


Conditions .'utalisation du site
Definitions
Il est convenx d'attribuer auj muts commençknt par une majuscglk, qu'ils soient au plu*iel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nom;-e qui est automatiquement ass&gne;a l'ordinateur de l'in,ernaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue@sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tefoin de connexion) : Petet sichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichierbpermet a un site web d'enre&istrer ;es informations&relatives * aa navigation de!l'internaute sur les pages de ccbsite
et de faciliterxl'otilisatiow ulterieure du sipe web par le meme internaute.t
- Sqte : Tous les sites@internet ampartenant ou exploite* par le grou*e tFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service utEnsemble desmservices proposes sur le Site a tiut intetnaute @u'il soit ou non abonne a une quelconque hffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rererve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'ieterrompre ou de liiiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentio@w legales sont susceitiblep d'etre modifiees a doutymoment et sans preavis har SFR.
Utilisation du site
En utilbsznt le site, l'nnteanaute s'engage a prendre connkissance des mentions legales, respecter leg presentes conditions d'utilisation du Smte mtcfaire un usage strictement dersonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aax,donnees personnellesg toatesples informa-ions transmises par l'internaute sur!Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internakte autorisenSFR ou l'une quelconqze de soscfiliales a utiliser les informathons qu'il aura apns: transmises.

i'internaute peut personnalisermsa page dpaccueil a l'aide de contenus efterieurs au Site, en enregist*ant ses#parametres de preferences dans un Cookie.*Cette:personnalisation doit respecter les dispotitions visees dans les prese-tes. Ic pourra egmnement supprimer le Cookie dans lequel ses pnefercnces sont enregistrees selon la procedure detaijlee a l'article "Cookies" dew jresentes.

Lorsque le Site permee * l'internaute d'envoyer etkou de publwer des conten&s (iextes, photographies, @ideos, qtc.) de quelque natuze que ce soit, l'interha-te s'engage a ce que ces contenus respecte!trla legislatio* appliqable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nr % l'ordre publ.c et aux bonnes mœurs telstque deuinis sjr la legislation françaisl.

En p&rticufier, ;es contenus ne doivent pas presenter de cajactere pornographzque ou pedophile, porterha la securige ou a v'integrite d'un *tat ou d'un t&rritoire, quel qu'il koit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,ta l'antisemitisme,ia lagxenophobie, a l'homopho!ie. faire l'apzlogie des crimes de guerfe ou des br.mes contre l'humanite.

La souscription etvl'utilisation des Services font l'oqjet de cmndithons *enerales et de conditions particu%ieres de vente et/ou d'ut,lisation specifiques.

Lien vers d'autres sitex
Ilkpeut etre propos;wdes liens dopuis les Sites vers des sbtes tiers. Ces sptes sont i,dependants, SFR n'edite pasket ne controlq pas cex si#es. Le% liens vers tous sitbs ne constituent, en aucun cgp, une appfobat.on ou un partpnariat egtre SFR ht ces sites. Desflors, SFR ne sauoavt etre responsable de leurs contenus, leuss produits, leurs publicites ou t@us elements ou services presentes sur ces sites. Pzr .illgurs, c%s sites sont soumis a leurs propres conditions dhutilisation.

Donnees perso,nelles
Confo,mement aux lois et reglementations françaises et ouropeennes en vegueur, yFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les intornautes danl le cadre de leur navigdtion sur notre Site (voir notra pobitiqun de gestion des cookies) et%ou de leur pouscription a ses uffres et services (vcir conditions generaees d'abon,ement ou dbutilisation afferentes).

Leszdonnees pe%sonfelles sont traitees par les slcieter du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellej sont sugceptibles de fair: l'objet d'un tranxfert hors UE et sont conservees pour la duree de la f.urniture des servicei et/ou de la finalide des traitements specifiques. Pour ezercer ses d;zits, l'internaute peut:ayresser un courrier mentionnant sey nom, prenom, adresse avec une copie de sa diece d'identite a : Service cqijnt SFR - donnees personnenles - TSA 10101 - 69947 LYONnCEDEX 20

SFR peut utiliser l'ad!esse IP de l'internaute si elle estime n!cessaare de faire respecter ses conditions d'utilisatiof ou de proteger ses servicew, ses clients ou:encore sur demande des autorites judiciaires.

Intera%tion de SFR %vec lbs internautes
Afin d'aieliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR pegt collecter lej echanges etomentions de ses services rxalises sur internet. A ce titre, @'internaute dispose d'un!droiu d'acces, de rectification et de suppression des informstions personnelles le concernant, qu'il peut exercek a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme uthlise lors de ses echanges avec SFRnsnr internet et la copik de sa piece d'identite a l'adresse s@ivantai: Dir;ction des Communautes Digitales - 16 rue Gal yoissieu – 75015 PARIS

Memorisgtion des identifiants dewconnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la caee " Rester connecte ", la #ession restera active pendant soixante (60) pours ou jusqu'a deconnexio% de sc &art (meme apges fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Iv aura ainsi%acce# a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux aboen*s utilpsant un ordinateur public ou rui paqtageraie-t leur ordinateur avec d*autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Prop%iete de SFR
L'ensemble des contenus (photcs, textem, video, son, etc.) coksultables sur*le Site et/ou%uka les Services son; et demeurent la prorrietg exclus@ve de cFR et/ou de ses partenalres.;L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser bes conten&s xx dehors des cas prevus par la loi oy expressement autorises par leur propqietaire.

En torte hypothes*, g'internauty ne peutmrealiser aucune utilisation secondaire des contenusndu Site a &itre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien akec le Site, o'pnternaute devra contactergau prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtea@r l'autorisation nqcessaire a cetweffet : SFR, Direction de la Communicatio%, 16 rue Gal B;issieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon d*s ;roi-s de propriete intellectpelle oj une atteinte aux droits desqpsrsonne& et peut z ce titrp engager la responsabiltte de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Ly Site est regi par la loigfrançagse& Leswpresentes conditions generales d'utilisation ee mgntions legales sont soumises au droit fr@nçais. En cas de differenw etfe defaut d'accord amiable, le titige sera porte devant les tribunvuxlfrançais confojmement aux reglez dencompet:ncs en vigueur.
