jFR
Fvcture fictif no. 480rr9E942
No. contrat associe : 791804

Objet : Mise en pemeure:#ontunt : 120.13 EUROS,
Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: F69D 94B0 D43E


Vous pouvez retrouver le detail de vos consvmationf a tout moment dass vothe espace ccpent.e
--

Mentions Legales
Informations Editeuq :
SOzIETE FRANCAISE DU RADIOTEL!PHfNE - SFR
Stege social : 16 rue Gal eoissieu e 7501* PARIS ( telephone : 01 85-06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatm:ns complementaires :
Siret : 343 059 5@4 00041
N° de TVA inuracommunautaire (os NIF) : FR 71 343 059 564
AuE : 6120Z Telecommunicationsrsans fil
-!formations Heberg*ur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruerGal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75j15 PARIS ( teleghone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymefau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dir:ct!urs de la publication
SFR.fr : Gre,ory RABUEL - Directeur Exejhtif Grand Publcc
bebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definations
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscyle, qu'ils soien@ au pluriel ou aj singulier, la definition suivmnte :

- Adresse IP : Nombre qui:est automatiquement ass.gne a l'ordinateur de#l'izternaute par son jgurnisseur d'acces Inte:net
lodsqu'il navigue surbinternet et qui p.rmet de l'identifier.

- C,okie (Temoin de connexion) : Petit vich,er stocke apres acceptation de l'internarte shr le disqun dur de son ordenateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informptions relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciaiter l'u%ilisation ulterieure du site web lar :e meme internautl.

r Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par pe gaoupe kFRitIl f'agit notam,ent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes surdle Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quel:onquc offre SFR.

Acces au Site :pL'acces au Site esh reserve a un usage stricteuent personnel.
SFj se rkserve le droit de suspendre,rd'interrompre!ou de limiter sans avis -realable lgacces r tout ou partie du site.yLes conditions d'utilisation du Site ainsi que les menhions legales sont susceptibles d'etre modifiebs a toutomoment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le s;te, l'internaute s'engage d prendre conniissance de% me&tzons legaleq, respecter les presestes%cmnditions d'uti%isation du Sitc ht faire un usage strictement personnej du site.

Sous reserve des dispositions specifiques ,pplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmise: par l'internaute sur Internet, notam#ent via le oite, seront considereem comme non confidentie-les.uL'inzernau;e autorise &FR oujl'une quelconque .e ses filiaaese, utilimer les informations qu'il aurz ainsi transmises.r
L'iyternaute peut personnaliser sa p.ge d'accueil a l'ajde de contenus exte#ieurs au Site,nen enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dxns lesapxesentee. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pweferences sont e%registrees *elon la procedure detaillee a l'article "Cookieso des presentes.
,Lorsque le Site permet a l'internauae d'envoyer nt/ou de publier des contenus (textes, photographnes, videss, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a cexque ces contenus respectent fa legislation applicable et ne nortent ni ateeinte aux .roits dis tiers,&ni a-l'ordre public et amx bonnes mœurs tels que definis par @a legislation française.

En partjculier, ces contenus ne eoivent pas presenper de caracoere pornographique ou pedophiln, ;orter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, queluju'il s;it, inciter a la haine, a la violynce, au *uicide, au racisme, a l'antisemitisme, g la xenophobie, a l'homophouie, faire l'apologie des crimgs de gudrrmkou des crimes contre l'cumani&e.

Lt sou&cription et l'utilisation deslServices fonf l'objet de conditions genecales et de conditions partidulieresbde vente et/ou d'utilisationrspecifique;.

Lien vers d'autre% sites
Il teut e;re propose des liens depuis les Sites vers des sitms tieru. -es sites sont independants, SFR n'ed*te pas et ne controle pas ces sites. Les biens vers tous@sites ne constituwnt, en aucun cis, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dey lors, SFR ne squrait et&e responsable *e leurs contenus, leurs prmduits, leurs publicites ou tpus eledents ou services p%esentes sur ces sites. Par amlleurs, ces sites sont soumis a leufs propres conditions d'utilisation.

Dotnees personnesles
Conformement aux lois et reglementations fragçwises et europeevnes en vigueur, SFR collecte et traite des donneis personnellts concernant les internautes dans le cadrehde leur navigatiyn sur notre Site (voir n;tre politique de gestion fzs cookies) et/gu de leur souscription a ses ofxres et yervices (vkir conditions generalss d'abonnementbou d'utilisation afferentes).

!es donnees personnelles uont traitees par les!sokiejes du Groupe ALzIfEoetoleurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfe*t hors UE et svnt ronservees pour la duree de la fourniture ;es servic-s et/ou de la sinalite des traitements syecifiques. Pour exerc@r ses droits, l'internaute peut adressir un courrier mentionnant %es nom, pvenvm, adresse avec une copie de sa piece d'idzntite a : Service c!ientwSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXg20

SFR peut utiliser l'adresse IPude l'ihternaute si ewle estime necessaire de faire respecter ses conditions d@utilisation ou de proteg.r ses services, ser clients ou encove suosdemarde des autorctes juficiaires.

Intefaction de SFR avec les intern*utes
Afin d'ameliorjr le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnwlise, SFR peut collehter les ;changes et mentions:de ses services realises survinternet. A ce tvtre, l'inter%aute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informa.ions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momentspar ecrit en y joignant son nom, -on prenom, son pseuv@nyme utilise lors de ses echanges amec SFR sur in,ernet et la cowie degsa piece d'identite a leadresse suifante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 @ARIS

Memorisation des identisiants de connexcon de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester cmnnlcte ", la session restera active pendant soixante (60e jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arretlde l'ordinateur). Il aqra ainsi acces a son compte vn nigne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a,chaquezfoisd

Il est recommandevaux abonnes utplisant un ordinateur public ou qui pertageraient xeur ordinateur avec d'autres utklcsa*eurs de ne pas cocher cette case.

Propriete te S;R
L'ensemble des contengs (phgtos, textes,gvideo, son, etv.) consultables sur le Site et/ou via les Serqices sont et demeure%t la propriete exzlusive de SF. et/ougye ses partenairess jziwternaute n'est donc pas habilite h reprohuire, representer ou commercialiier cts lontenus en dthors des cas prevud par ld loi ou expressement autorises par leur propriezaire.

En tozte hypothese, l'internautebne peut realiser aucune utzlisation seconixire del conten.s du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toutd re!lisation d'un lienkavec l- Site, l'internautehdevra contacter au prealableatFe ael'adresse suivante afinvd'obtenir l'&utorcsation n-cessaire a cpt effet : SFR,xDirection de la Clmmunication, 16 ruevGal Bouss#eu – 75015 PARIS

Le non-respec; de cette interdiction peut notvmment constituer unercontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou un; atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre,d'un& action penall.

Loj applicable
Le Site est regi par layloi frpnçap%e. Les present#s conditions geoerales d'ptilisation et mentio#s legales sont soumises auxdroit français. En cas de differend et a defaut d'accord amrable,wle xitige sera porte devant les trvbunaux fran%ais conformement aux regles de competence ek vi!ueur.
