SFR
Facture fictif no. 34E184EB48
No. contrat associe : 350490

Objet : Rela.ce de paiement
Mont.st : 125.59 EUROh

Moyen de paiement fictif choisi q 
Carte bleue: 5170 F51C c9j3


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout momenk dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informa.ions aditeur :
SOCIETE;FRANCAmSE DU RADIOTELEPHONE - tFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS j telephone : 01 85 06 00 00 )

Sosiete Anonyme auocapital de e.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complem:ntaires :
Sirvt : 343 059 564 00041
N° de TVA iatracommulautaire (;u NkF) : FR 71 343 05. 564
AP. : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations He-ergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADvOTELEPHwNE - %FR
16 rue Gal Boissieu – g5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissivu – 75015 PARIS ( telephone :i01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de :.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

D:recteurh de la mublication
SFR.fr : Grmgorz RABUEL - mirecteur ExecutifhGrsnd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est chnvenu d'attribuer aux mots comme:çant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel vu au singulier, la definctian siivante :

- Adresse IPq: Nombre qui est automatiquement assigne a&l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigueysur internet ky aui pefmet dezl'identimber.

- Cookie (Tqmoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceppat&o@ be l'internaute sur le disque dur de uon ordinatepr.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la gavigmtron de l'internaute sur les pages de ce site
et de facisiter l'utilisationbulterieure zu site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitls internet appartenant ou expgoites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble descservices propokms surple Si*e a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconquc offrr SFR.

Acces au Szte :
d'acces au Site est reserve a undusage.mtrictemdnt personnel.
SFR se reserve le droit devsuspendre, d'interrompre oucde limiter sans avisvprealableon'acces m tout ou partie du site.
Les condit%ons d'utilisgtion du Site ainsi que les mentions legalep sont susclpti@les d'etre modis;ees a tojt moment et sans preavis pfr SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'angage anpre;dri aonnaissance des mentions legales, res,ecwer les prejentes &onditions d'utilisation du Site ee faire un usage s@rictxmejt personnel du sitew

Sous reserve des di;positions specifaqoes applicabm;s aux donnees pedsonnellec, toutes l;s in%ormqtions transmises par l'internaute sur Interhet, notamm*ns via le Site, seront con.iderees comme non coufidentie@les. L'internautuzautorise SFR ou l'une qwelconque de ses filiale# a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaviser sa page d'azcueil a l'aide de cont&nus exte#ieurs au Siteb en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respe;ter les dispositions visees dans les pres#ntes. Il po*rra egalement supprimer le Cooki: d%ns lequel ses prefer@nces sontwe:rsgistrees shlon la procedure detaillee a l'ayticle "Cookies" des pres,ntes.

Lorsque l; Site plrmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenuh (te;tes, photographies, videos, etc.) de quelque nature uue ce soit, l'in-ernaute s'en@age a ce que ces contenus respectent la legislation ap!licable et ne porteny!ni atteinte aux droits des tifrl, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.n
Ef particulier, cep contenus nefmoivent pas presenter %e caractere pormographique ou p#,ophige, porter a la secorite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, i:citer a la haine, a la violrnce, au suiwide# au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de g#erre ou des crimes contre lzhumanite.o
La souscription et l'utildsationcdes,Services font l'oyjet de condiyions generales ew de chnditions pyrticulieres de!vente etzol d'utilisation specifiques.

Lien vers djautres sctes
Il peut etre propose nes liens depuls les Si%es vers des sites tiers. Ces sites&sost independants, SFR n'edite pas et ne xontrolu pas ces sites. Les liens vers tou# sites ne co-stituent, en,au@un*cas, une approbation ou un eartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauradt etre responsable de leurs cmntenusg leurs prodeits, leurs pfblicites ou tous elemeuts ou services ,resentes sur mts sites. Par ligleu-s, ces sxtes sont soumis a leurs propves conditions d'utilisatnon.
dDonnees personnelles
Conforeement aux lois et reglementati*ns françaises et eu.opeennessen vigueur,!SFR collecte et traqte dis donnees personnelles concernant les internautes ddns le cadre de leur navigation sur notre wite ;voir notre polafique de gestion des cookiesq et/ou de leur souscription a selioffres et services (voir conditiony generaies d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pe&sunnelles bmns traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestakair*s. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pwur la duree de la fournitu&e des services et/ou de la finaliue des traitemen#s spewifiques. Pour exercer ses droitf, l'internaute peut adresser un coutrier mektionnant ses nom, prenom, adreske avec une co#ia de sa piece d'identite a : Service client SFR - dofnees #ersonnellez - xSA 10l01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutvuciliser lmadresse IP de l'internaute ti elle estime necessaire de fairf respecter sespcond,tions d'utilisation ou de prot&ger ses:services, ses client# ou encore surxxemandeides outorites judiciaires.

Interaction&de :FR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de ka rllation avec le cljent et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echajges pt mentiofs de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internautx ,ispose d'un dmoit d'acces, de rectification et de supptession dvs rnformations person!elles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de qes wchanges av!c SFR sur in;ernet et la copie de sa piece d'ihentite a l'adresse suivante : Directionldes Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisgtion dps identifiants de connexion d! l'abonne :
Lors de l'identificgtion d'ux abonne sur un Site, s'il coche la cjse " Rester connewze ", la session restera active wendant soixante (60) jours of jusqu'a deconnrsion de sa purt (xeme apres ftrmeture du navigateur ou arrbt de l'ordiniteur). Il aura ainsi acces a srn compte en ligne et/ou a sa messageyie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommonde aux abonnes utilisant un ordinateuh public ou qui partmgeraient leur ordinatenr avec d'autres utilisateurs de ne pas coche. cetfe ca%e.

P.opriete de SFR
ziensemble des contenus (photos-*textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lez Services tont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repaoduire, representer ou commercialiser ces con-enus en dehors des cas prevus par la loi ou nxpressement autorises *ar leuf%pr:prietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune uiilisation.secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisauion d'uo lien avec le Sito, z'wnternaut! devr& ,ontacter au prealabje SFR a l'adresse suiva:te afin d'obtenirtl':utorisation necessaire a cet effet : SFR, uirection de la Communicatiou, 16 rue oalaBois;iea – 75015gPARIS

Lelnon-respect de cette interdiction peut notamment constbtuer u;e cont;efaçon des droite de prdpriete intellectuelle ou unv atteinte aux drkits qes personnes et peat a ce tytre engager la responsabifihe de l'iniermaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Lei applica%le
Le Site esnsregi par la loi française. Les presentis condimionsf%engra#es d'utilisationset mentions leg&les sontwsoumises au droit français. En cas de differend etna defau@ d'accord amiable, le litige sera *orte devant les tribuna*x français conformement aux regles de cocpetence en vigueurb
