SFR
Facture fictif nq. C7ABw0CCD9
lo. co%trat asaocie : 324781

Objet q Prelevemene
Montnnt : 2..06 EUROS

Moyew be paiement fictif choisi : 
Car@e bleue: 29E8 D95D 8CD3


Vous pouvez rhtrouver le detail de vos consomations awtout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales-Informations Editeur :kSOuIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue G&l Boissieu @ -5015 PARIS ( telephone : 01 p5 06 p0 00 o

Societe Anonyme au capital dez3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Irfnrmationq complementaires :
Siret@: 34nz059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telucommu;ications sans fil
Inf*rmations Hebergeuc
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELE@HnNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501- PARIS
Siege socialc: 16 rue Gal Boissieu – 75015 kARIS (-telephone : 01 85 06 00 00 )
Spciete jnoayie au capital de 3&423.265.59p,40 EUR
343 0;9 564 RCS Paris

Directekrs de la publicatio!
SFR.fr h Gregrry RABUEL - Directeuw Executif GrandjPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sit!;,efinitions
Il ist convenu d'att;ibuer aux motslcommençayt -ar une majuscule, qu'ils soienp au pluriel ou au singulier, la definitiontsuivazte :

- Advessb IP : Nombte.qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intexnaote par sdnufournisseur d'acces Inteunet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookiu (Temoin de connexqon) : Petit&aiehier%s#ocke apres acc*ptation de l'internqute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sbte web d'enregistrer dbseinformations re:atives - la navigation se l'internaute sur les pages de ce siue
et de facilitmr l'utilisatibn ulterieure fu site web par ly meme internaute.

- Site p Tous les sites internet appartenant og exploites pa% le .roupe SFR. Il s'agit notamment duesite sfr.fr.

- Service : Ensembl# des services peoposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque ofure SFR.

Acces au Siben:
L'acces au Site est reserve a tn usage strictement personnel.
SFR#se reserve le droit d& suspendre, dainterlompre ou de limiter sans avis prealable ltacccs%a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site -insi que lep menxions legales sont susceptibles d'etr;,modifieesga tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Eneutilisant le s.te, l'internautess'dngage a precdre connaissazce des mentions legales, respecter les presenteq conditions dwutilisa,ion du Site et fdire un usage striltement personnel du site.

Sous reservb des dispositions specifiquejsapplicables%jux donnees pnrsonnedleo, toutes les infvrmations tlansmises par l'internaute sur tnterpet, nota&ment via lehSite, seront considerees comme non confidentxellks. L',nternaute autorise SFR ou l'une quelconque:d-;ses filiales*a utcliser les informations qu'il%aura ainsi vransmises.

L'internautf peut personnallser sa page d'accueil , l'aide de contenus exteridurs pulSite, en enregistrant ses parametres de preference& dans un Cookie. t,tte personna;isation d;it respecter les dispositions visees dans les prdsentes. Il pourra egalement suppdimer le aookie.dans lequel ses preferincescsont enregistrees selon l. prtcedure detaillee a l'article "Coooies" des presyntes.

Lorsqueole Si%e permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publiar des contenus (textes, photographies, video-, etc.) de quelque nature que ce joit, l'internauxe !'engage a ce que ues contenus respectent la legislaqion applicable et ne portent ni&atteinte aux dr*its des tiers, :i a l'ordre public et a%x bonnes mœurs tels que zefinis par la legislati-nqfrançaise.

En partic;lier, ces contrnus ne doivent pas presenter de caractere pornogrwphique ou pedophile, porter a la securite zf a l'integrite:d'un Etat oj d'un territoire, juel qu'il soit, inciter a la %aine, a la violence, au *uicide, au racisme, a l'antisemitisme,ua la xenophobie, a l'homophobie, faire l'jpologie *es cr@mes de guerre ou des!crimes contre l'humanite.e
La souscription et l'utdlisattyn des Services font l'objet de conditimns generales et de co.ditions particu:iere; de vente et/ou.d'utilisation specifiques.
%Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposp des liens depuus les Sites vers des sites tiers. Ces yites wont independants, SFRbn'edite pas et ne controle pas pes sites. Les liens vers tous sites ne constituent, rn aucunpcas, une approbation ou un parte.ariat entre SFR et ces sites. Destlors, SFr ne saurait etre responsablelde leur* contenub, leues produits, leurs publicstes ou t&us elements ou oervices presentes sur ces sites. Par%aqlleury, ces sites sontisoumis a leurskpropres c!nditions d'utnlisation.

Donnees pershnnelles
Conformement aux lois et reglementations franjaises et europeennes en v#gueur, hFR qollecte et traite des donneeszpersonnelles coqcernant les internautes dani le cadre de leur ;avigation ser noire Site (vqir notre politique de gestion des cookiel) et/od depleur qouscription a ses offres et services (voir conditeons generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Group, ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepliblesfde faire l'*bjet d'un trcnsfert hors UExet sont conservees pour la ddree de la fournitu&e des services yt/of !e la flnalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite o : Servi@e client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYOl CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si el*e estime necessaire de faire resmecter ses conditionl d'utilisation ou de proteger-ses services,ases clients ou encore sur d:mande des autorites.judnciaires.

mn.erartion de SFR avecrles internautes
Afin d'ameliorer le suivi de saqrelation avec le c%ient ea d'assumer un service peisonnalise, SFe peut collecter les vchan#es et mentions debses services realises sur internet. A cextitre, l'internaute diskose d'un droit d'a&ces, de rectafication et de supiression des ipformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer * %outomoment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseud-nyme u%ilise!lors de ses ecfangel avec SFR sur internet et la copie de ia piece d'identite a l'adresse suivante : Dvrection des Communautes Digitales - 16vrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identif-ants de connexijn -e l'abonne l
Lors de l'identificftion d'un abonne sur un Site, s',l coche la case "jRester connecte ", la session reiterapactive penzant soixante (60) jours ou jusqu'a deoonnesion deosa part (meme apres fermeture du nivigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accss a son compte en lig.e et/ou a sa messagerie sans skidentifier a chaquz fois.

Ilfest recommande auxsabonnes utilisant un !rdinaseur public oz qui partageraient leur ordinateur avec y'autre;!wtilisateurs de ne pai cochergcette case.

Propiiet& de SFR
L'ensemble des contenus (photo-, %extes, video, son,betc.) consultables sur le Siye et/ou via les Serbices sont et demeurent la@propriete exclusive de ;FR et/ou de ses partenaires. L'intyrnaute n'est donc pas!hlbiq;ne a rtproduire,wrepresenter ou commercialisel ces contenus un dehors des cas prbvqs par l! k#i ou expressement ,uto&ises par*l;ur proprietaire.

En toute hypothese, lainternaume ne peut realiser aubune utilisation secdndaire jes contenus du Site a titre o*ereux ou gratuit. Pour@toute rialisation d'un lien*avec%le Site, l'internaume devra consacter au prealable SFn a l*adresse suivante aein d'obte@ir l'autprisation necessaire a cet effet : ShR, Direction de la Communication, x6;rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette%interdiction peut notamment constituer une contreftçon des dhoits dg propriete intellectuelle oukune atteinte aux drokts des sersonnes et pentga ce titr- #ngager la responsabilitu de l'internauth, y compriscdans le cadrr d'une action penale.

Loi applicaule
Le Sit- est regi par,la lfigfrançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et!ment*ons legalep sont s.umises au dro,t français. En cas*de di;fdrend yt a defaut d'accord amioble, le litige sera portegdevanc res tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
