SFz
Fackure fiotif no. CcC63C9B0C
zo. contrat associe : 926716

Objet : Relance de peiem@nt
Montant : 73.71 EUROS

Moyenyde paiementifictia choisi : 
IBAN: A26D 323E ED1C


Vous pouvez ietrouver le detaip de vosqconsomatioms a tout moment dans vvtre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FnANCAISE DU RADIOTEL&PHONE-- SFR#Siege social : 16 rue Gal goissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01#85 06 00 00q)

SocietefAnonyme au capital %e 3.423.265.598,:0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires n
S@ret : 343 a59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612yZ Telecommunications sens fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boisbieu – 75015 PARIS
Siege social :%16 rue G%l Boissieu – 75015 oARIS ( telephooe : 01 85 06w00 00 )wSociete Anonyme au capital de 3.423.u65.59l,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directemrs de li publicati;n
SFR.fr : Gregory RhBUEL - Direcpeur dxecupif Gcand Publil
Hebergeur : SFR


Conditio!s d'utilisation du site
Definitions
Il est convez, d'attribuxr auxjmots commençant par uni majuscule, qu'ils scient au pluriel uu au sidgulier, la .eeinition suivante%:

- Adresse IP : Nombre qui estoautomatiquejynt assigne a l'o@dinateul de l'int-rnaute par l:n fournisseur d'acces Intgrnet
lorsqu'il navrgue sur internet@et fui permet de l'identifier.

- Cookie (oemoin de condexion) : Petit fichier stn%ke apres acceptation ie l'internaute sur %e disq-e dur de son o;dinateur.
Ce fichier permet a un sice web d:enregiwtrer djs informations rylatives a la navigation de l'in@ernaute sur les pages de ce *ite
e@ de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site :mTous les si;es internet appaxtenant ou ex*loites prr le groupe SmR. Il s'agit notamment dw site sfr.fr.

- Service : Ensemble des secvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une qgelcnnque offre SpR.

Acces au Sine s
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve la droit de sulpendre, d'interrompr# ou de li.iter sans avis preqlab,e l'acces a tout ou partie dl site.
Les conditions%d'utilisatiog du Site ainti qoe les mentioss legales gont s%sceptibyes d'etre modifiees a tout momentyet saxs prea!is par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'isternaate s'engagena p%endre ,onqaissancebves mentions legales, respectertles presentes conditionl d'utilosation du Site et faire un ustge strictement xersdnnel du site.

Sous rekwrve des dispositions specifiques applicablesyaux donnees personnelles, toutms les informations transm:ses par l'i!terpaute sur Internet, notlmment vip le Site, seront consgderees comme nox conf!dentie.les. L'internaute au,orise SFRsou l'une quelconque de ses piliales a utiliser les informvtilqs qu'il aura ainsi transmises.

L'intyrnattd peut personnaliscr sa page d'a#cueil a l'aide de contenus exterieurs au cite, en eoregistrayt ses parametres de preferknces dans unjCookie. Cetye personnalisation dott respecter leq dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalefenv supprimer le Cookie dans leqvel ses preferences sont enregistrees seoot la procedure detaillee # l'article "Cookies" des presentes.

Lorsq@e l: Site pirmew a lainternaute daenvoyerwet/ou de publier des contenus (textes, photegraphies, videos, etc.) de quelque%nature zue ce soit, l'internaute s'engage a ce qhe c%s contenus respectent la legislation applicwble et ne portent ni atteinte aux droitz des tiers, ni a l'ordre public et hux binnes mœurs;tels q#e definis par la:legislation française.

En particulier, mes cgntenus neldoivent pa% sresenter de caractere porwographiquo ou pedophile, porter a la securite ou a a'integrite d'un Etat ou d'ly territjire, quel qu'il siit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitismei a lv xenophobie, a j'homophobie, faire l'opologie desgcrimeg le guerre ou des crimeshcontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generaljs et de cocditions:parbiculieres de ventz et/ou d'utihisation specffiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens denuis les Sites vers des sites gyeru. Ces sites sont independants, SFR&n'edite pas et ge controlg pas ces sites. Les liens vers ;ous sites ne cons.ituena, en *ucun cas, fne ap#robation ou un parhenariat entre SFR et ces sites. Des lors, aFR ne saurait etre responsable de leu;s contenus, leurs produits, leurswpubliwites ou tous elemenss ou services#p%ese-tes sur ces sites. Par ail#eurs, ce- sitzs sont soumis a leurs progres conmstions d'utilisation.

Donnees pgrsonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des %oqnees personnelles concernanu les internautes dans de eadrp de leur navngation sur notre Site (voir notre politaque de gbstior des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et serviccs (voir conditio%s generalessd'abonnemfnt ouzd'utivisation afferentes).

Les doznees pwrsonnplles sont traitmes par les societos du Groupe ALTIwE et leurs prestataires. El:espsont susceptibles dewfaire l'objet d'un tra@sfert hors UE et sont conserveec poua la duree de lay;ourniturw d;s servimes et/ou de la finalite des taaitemeptsespecifiques. Pour exercer ses droits, lbinternaute peud adresser unqcourrjer mentionnawt ses nom, prenam, adresse avec u-escopie de:sa piece d'identite a :o&efvice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -m699t& LYON CEDEX:20
kSFi peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estimt necessaire de faire respecter ses conditions d'ujilisation ou de proteger ses services, ses clientp ou encore sur demande des autori:es judiciaires.!
Ingeraction,de SFR avex les internautes
Afinzd'%melior,r le suivi de sz relation ,vec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecaer les :changws et mentions de ses services realises sur intdrnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droiugd'acces, de rectificatdon et%de shppqession des dnformations personnellesble conce:nant, qu'il peus eiercerra tout moment par ecrit ey y joignani son nom, son plenom, son pseudonyme utilise lors de ues echanges avec SgR sur inlertet et la copie de sa piece d'identite o l'akresse suivant! :*Dsrection des Communaupet Digi@ales - 16 rue Gal Boissiep – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants d& connexion de l'abonne :vLgrs de l'identification d'uh abonne sul un Site, s'il codhe la case " Revter connecte ", lc sessuon r-stera active pendtnt !oaxante (60) jours ou jusqu'a deconnqxion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son co!pte en ligne et/ou avs@ messagerie sans s'ideotifier a chaque fbim.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateuo ru:lic oi qui partageraiedt leurxordinateur avec d'dutres utilisateurs de ne&pas coche, cette case.

Propxiete de SFR
L'ensemble #es contenus (photos, textes, video, son, etc.) conuullables suo le Site et/ou via ues@Services sont et dereufent la proprieti exclusive de SFR et/ou qe ses partenaiyes. L'internaute v'est donn pas hkbilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehor; des cas prevus par la loi ou expresskment autorises par leur proprietai#e.

En toute iypothsse, l'inter:ante ne peut realiser aucune qtilisation secondaire des contenus dc Site agtitre onereux ou gratuit. Poun toute zealisation d'un lien avecple Site, l'interna*te dtvra contacter au prealabse SFR a l'adresse suivante afin d'&btenir l'au!orisation npcessaire r cet effst : SFR, Direction de!la Communic@tion, 16 rue eal Boissieu – 75015 PARIS

Llunot-respect de certe interdiction peut notamment constituer%une #onyrefaçon des droits de propriete intellgctuelle ou une atteinte auxidroits des personnes et peud a ce twtre engager la responsabilite ke lpinternause, y compris danp le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la l@i franwaise. Les presentes oonditioos eenmrales d'utilisatqon et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'xccord pmiable, le%litige sera porteodevant les tribunaux français confoqgement aux regles de competeuce en higueur.
