SFR
Facture fivtif no. 31As43CAE0
No. contrat associe : 696939

Objyt : Mise en demeure
Montant : 114.8 EUROS

Moyen de paiehent fnctif choisi : 
IBANa 6DC2 FFz6 361F


Vous pouvez retrouver jt detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legale!
Informa#ions Editeur :
SOCIETEdFRANCAIfE DU RADIOTELEPHONh - SFRbSiege social : 16 rue Ga, Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capiual de 3.423.265.598,,0 EUR
343 059 564 RCS Par;s

Informations &omplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRk71 343 059 5w4
APE : 6120Z Telecommlnications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75*1! PARIS
%iegevsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tslephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme!au *apital de 3.423.265.598,40 EUR
343d059g564 RCS Paris

sarecteurs de la publicvtion
SFR.fr : Gregorq RABUEL - Direcmeur Executif ;rand Public
Heb!ugeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribter aux muts commençant par une majuscule, qu'ils soient az pluriel kudau singulieru la definition sjivante :

- Ad.esse&IP : Nombre qui est a.tomatiqueme:t assign& a l'ordinateur de l'*nternaute%par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interuet et qui perm@t de l'identifie#.

- #ookiz (Temoin fe connexion) : Petit fichier stocke apres acceptanian de l'internaute svr le uisque dur%de son ordinatcur.
Ce fichiyr permet a dn site web d'enregistrer des inihrmations relatives a la navigazion de .'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisa#ion ultarieure du site web par legmeme internrute.

--S-te : Tous lzs sites internet appar.enant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammezt du site sfr.fr.

- S&vvsce : Ensemble des services proposel suz le Site - tout internaute &u'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces eu Site :
L'acces au yite est reser*e a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, o'cnterrompre ou se limiter sans avis prealablm l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mcntioxs gegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisat*on dumsitm
En utilisant le site& l'internaute s'engage t prendre connaissance des mentikns legales, respecter les presentes conkitions dlutilisa;ion du Sit! ethfaire un usage strictement personnel dus#ite.

Soos res#rve des disbositionq specifiques applicables!aux donnees personnelles, toute& les informations transzises:par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront cons!der#es comme non confidentielles. L'in&ernaute autorwse SFR ou x'une quelconque de sei fili;les e uzilbser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'iaternaute peut persondaliser sa wage v'abcmefl a l'aid# de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences da,s un Cookie. Cftte personnalisatron do%t respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimzr le Cookie dansolequez ses preferences sort enrrgistrees selon la procedure detaillee a l'article oCookies" des prbsentes.

Lprsque le Site permet a l.,nternaute d;envoyer et/ou de publier &es contecus (textes, photoil%peies, videox, etc.) de quelque nature que ce soit, l'ineernaute s'enlage a ce que ces contenus respectent la,legislagion*applicabse et ne portent ni atteinte aux drovts des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fr;nçaise.

En particul&er, ces contenus ne doivezt pas prestnter de caractere pornographaque ou pedophile, porter a la securite ou a b'integrite d'un Etat ou d'yn territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, aam'antisemi;isme, a la xenophobieo a l'homophobke, faire l'apologie dus crimes de guerrm ou des crimex contre l'humanite.

La souscription.et j'utilisation des Services font l'objei de coiditions generales et de conditions particubieres de vente et/ou d'utflisation specifiquts.

Lien vers d'autres site:
Il peut*etre propose dcs liens depuis les Sites ve%s des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'editeppas et n# controle pas c-s sites. Les liens vers tous sitescne constituent, en aucunjcas, une approba.ion ou un paetegariat entre SFh et ces sites. Des lors, SFR ne sauraitxetre respbnsable *e l@urs contenus,gleurs pkoduits, leurs publicites ou tous elements ou se,vices presentes sur ceo sites. Par ai;leurs, ces sites sont soumis a leurs prqpres cinditions d'utilrsation.
sDonnees personnelles
Cjnform*ment aux lois et reglementations françaijes et europeennel en %igueur, zFR collecte et tra,te des donnees persolnelles concernant les internautes .ans le cadri de leur navigation sur notre Site (voir notre politiq@e de gestion des cooeies) jt/ou #etleub souscription y sns offpes et services (voir colditions generales d'abonnement ouqd'utilisation afferen*esza

Lus donnees personnelles sont tra-teeo par les societes du Gr*upe ALbICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet !'un transfert hors UE et sont conservee; pour la dure, ve la fourniture des uervices et/ou de la finalite des traitements specifiques. -our exercer ses droits, l'in@ernauqe peut adresser un courrierlmentionnantpses nom, prenom, adresse avec une copip de s@ piece d'identite a : Service ctient SFR - dofnees personnelles - TSA 10101 & 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutxumiliser l'adrrsse IP denl'internaute si elle rstime secessaire de faire reqpecter ses conditionsbd'utnlisation ox *e proteger ses services, ses clients ou encore nur demande des autofites judiciaires.

Interaction deeSFR avec les internautessAfin d'ameliorer le suivi de sa nelation avec le client et d'assurer un seriice persona-lise, SFR peyt collecber les ;changes et mentionm de ses seuvrces realises sur interne%. A ceqtitre, l'intern:ute d.spose d'uu droit d'acces, de rectification et de suppression des informztions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momen. pvr:ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utvlise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la co*ie de sa pieci d'i#entite a l'adfesse suivanteo: Direction des Communautes Digitales -j16 rue Gal Boissieuw– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants d%egonnexion de l'ab,nne :
Lors de l'identification x'un abo,ny sur un Siter s'il coche la caee " Rester connecte ", la session restera;activexdendant soixantr (60) @ours og jrsqu'a decoanexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou afret de l'ordinateur). Il aur: ainsi acces a son compte en ligne ew/ou a sa messagarie sans s'ideatifie& a chaqte fois.

Il estvrecommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou quiqpartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

P;opriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.& cwnsultables sur *e Site et/ou viu les Se%vices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou-de ses partenaires. L'intetnaute n'est donc pas nabilite a reproduire, representer ou commercbalisdr ces contenus en dehors des cas trevus par la loi ou expressement astorisep par geur pr#prietaire.

En toute hypotheue,nl'intetnaute ne peut realiser aucune utilisation secondaqre des contenus du Site antitre onereux ou gratuit. pour toute realisatio- d'un liew avec le Site, l'intvonautendevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation n,cessaire a cet effet : SFRr Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAeIS

Le non-respect dezcette interdiction peut notamment constitger une contrefaçon des drocts de propriete intellectuelle ou une atteinte aux drosts des w*rsonnes et peutqa ce titre enlager la #esponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadne d'une action pentln.

Loi awplicable
Le Site est segi par la loi française. Les presentes condit;on* geherales d'utilisation et mentions legales sont soomises au droit français. En cas de differend et a def-ut d'accord amiable, le litige&sera porte ;evant les tribsnauxxfrançais conformement aux refles de rompetence en vigueur.
