SFR
Facture fictif no. EE7FE3!C22
No% contrat associe : 223776

Obmet : Rel&nce de kaiement
Montant : 123.26 EaROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAt: 27A6 8598 5750


Vous pouvez retrouver te dqtail de vos consomations a tout moment&dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE F*ANCAISE D; RADIOTELEPHONu - SFR
Siege socia# :,16 rue Gal Bsiswieu – 75015 PAR@S ( tene*hone : 01 85 06 00 00 )

Societe lnonyme au capit&l de 3.423.265p598*40 lUR
343 0-9 564 RCS Paris

Informations*complementaires :
Sirea : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIFr : FR 71b343 059 564
APE : 6120Z Telecpmmunications sans fil
Informc*ions Hlbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU R#DInTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –l75;15 PARIS
Sieg- social : 16 rue Gal Boissieu d 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0k )
Shciete Anonyme au capital de 3.423.26:b598l40 dUR
343 059 56q RCf Paris

Directeurs de la puolication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exec&@if Grund Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'uti;isation du site
Dexinitions@Il est congenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculs, qu'ils soient au pluripl ou au singulierv la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui es@ automatiquement assigne a l'ordi.ateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.
g- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke auresmacceptativnpde l'internaute sur le disque djr de son ordinateur.
Ce fichie- permet a un sitenweb d'#nregistrer les informations relatives a la navigation @e l'inzernautewsur les pages de ce site
et de faciliter l'uoilisation ulterieure du s-teiweb aar le meme internaute.

- Site : Tous leslsitesx;nteznet apgartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammentgdy dite sfr.fr.

- Service : Ensemble des serviced proposes sur@le Site a tout inturjaute qu'i; soit ou non abonne ! ,ne queluonque o!fme vFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement person#el.
SFR se reserve le droit de suspendry, d'interromprejuu de limiter sans-avis prealable l'acces a tout ou partie @u site.
Lesk*onditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions lega.es sont susceptibles d'etre modifiees a uout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisantele site, l'internaute s',ngage a pre%dre connlissance des ment!ons legales, re,pected les presen@es cwn*it%ons d'utilisation du Site -t fairexun usage strictoment personnel du site.

Souf reserve des dispositibns:specifiqtes applicables aux donnees personnelles, toutes les infommations transmises par l'intern#ute sur Intk!net,.notam-ent via le Site, serozt considerees cumme non confidenticrl%s. L'insernaute autorise SFR ou l'une quelcxnque de seszfiliales arutiliser les informanions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pe-t personnaliser sa paze d'accueil a l'aide de cwntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses yarametres de preferenc.s d!ns un Cookie. Cette personnalis,tioi doit respecter les dispowi:ions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le&Cookit dags lequelsses preferences sont enregistrees!selon la procedurejd%taillee n l'articln "Coo&ies" des present%s.

Lorsaue le Site permet a l'internaute d'envoyur et/ou de publier des contenxs (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inte-naute s'engage a ce queyces contenus respectent lajlegfslation applicable et ne portent #i atteinte aux droits des tiers, ni asl-ordre public et aux bonnes mœurs telsrquesdefinis par la legixlatton française.
oEn particulier, cgs contenus ne doive;t#pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porte% a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrqtoide, quel qu'il soit, inciter a la haini, a la ,iolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisma, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'ap;logie des crimes de guerre ou des crimls contre l'humanite.

La souscription%et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generyles et de conditions partgcukieres de vente et/ou d'utiligation specifiques.

Lien vers d'autres rites
Il peut eove propose des liens dzpuis les Sites uers dzs sites tiers. Ces pites smnt independants, SFR n'edite pas et ne conmrole pas ces sites. ves liens versntous sitea ne constituent, en aucun cas, une approbacion ou un partenariat untre SFR et ces sites. Des lors, SFR ie saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publiciteshou tous elements o&zservices sresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumip a leurw pzopres @onditions d'utilisation.

Donneed porsonnelles
oon:ormement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traice des.donnees personnelles concernant lesjinternautes dans le cadre de leur navigation sgk notre Site (voir notre po!itiq,e de gestxon des cookieh) et/ou de lecr souscription a ses off&qs qt servicer (voig conditions geneeales d'ibonnement ou d'utilisation afferentes).

Les!donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupz aLTICE ex leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfe&t hprs Uq et sont conservees pouryla duree !e va fourniture des services et/ou de la finaliqr des trditementsospecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut atresser un courrier mentionvant ses nom, prenom, adresse avec pne copie de sa piece d'identite a : Swrv*ce client SFR -!donnees personnellest- TSA k0101 - 69947*LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inthrnaute siaelle estime necessaire de faire respecter sex@conditions d'utilisation ou de proteget ses services, ses clhents ou encore@sur demande des autorites judiciaires.

Interbction de SFR avec les internautes
Afingd!ameliorer le suivi de sa relationoavec he client ek d:assurer un service pers:nnalise, SFR peut hollecter les echanges et me%tionv de ses services realises sur internet. A ce t.tre, l'internaute dispose d'unldroit d'acces, de ructificatiyn et de suppression dew informations -ersonnelles le concernant, qu'il peuo exercer a tout moment &ar ecrit en y joignantsson npm, son prenom, skn pseudonymt utilise lors de aes echanges avec SFR sur internem et la copie de sa -iece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communaut,s nigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne&sur un Site, s'il coche la case " Rester con,ecte ", la sessixn restera act&ve pendant soixante &60) eours ou jusqu'a -econnaxionmdewsa paut (m%me apres fermeture iu navigateur!ou a%ret dejl'ordfna:eur). Il aura ains, accesoa son compte en lign& et/ou a sa messagerie sans s'ideetifier a chaqu% gois.

Il est recomfande aux abonnes utilisant uniordingtemr public ou #ui partageraient leur ordinateur aveu d'autres utilisat%urs de ne pas cocher cette caqe.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Siue et/ou via les Services.sont et d&meurent la propriete excyusive de SFR etoou de ses partenaires. L'interyauteyn'est donc pas habilite a reproduire, representersou commercialiser ces contenus en dehors des cas ptevus per la loi ou expressement autori-es par leur propyiejaire.

En toute hypothese, l'intersaute ne peut realiser aucune utilisation secondawre des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealazle SFR a l'adresse suivante afin d'obtgnir l'autorisation necessair, a cet effet : SFR, Direction de lt Communication,y16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR#S

Le non-respect de cette interdiction peut notammentkconstituer une contrefaçon des droits de propriete rntelqectuelle ou unl atteinte aux &roits des personnes et ,eut a certitre engager la responoabilite he l'interndute, y compris dans le cadre m'une action penale.

Loi applicable
Le Site estxregi par la loi française. Les rrpsen#es conditions generalesgd'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En c.s de differend et a defaut d'accord amiable, le litige spra porte devant les tribunaux français confaro.ment aux regles de competence en vigueur.
