SFR
Facture fictif no. B07EAA09BC
so. contra: associp : 293535

Objet : Rebance de paiehent
Montant : 126n39 EUR-S

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bl.ue: 1FE7 7A7BzC524


Vfus po@vez!retrduvei le detfil de vos cvnsomations a touttmomext dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editxur :
SOCIETE FRANC:ISE DU RADIoTEoEPHONE&- SfR
Sgege social : 16mrue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( @elephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme an sapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 v64 RCS Paris

Informations complementzires :
Siret : 3l3 059 5q4 00041
N° de TVA in%racommunautaire (ou NIF) - FR z1 343 059 564
APE : 612-Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU R.DIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
niege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
*ociete Anonyme ay cxpital dz 3.423.2.5.598,40 EgR
343 05* 564 RCS daris

Directeurs de la:publication
SFR.fr : Ghegory RABUEr - Directeur Executi% GranddPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots coomençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante c

- Adresse IP : Nombre qui est au,omqtiq!ement assignh a l'ordinpteur de l'internaute par son fournisseur g'gccen Internet
lotsqu'il navigu, sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)x: Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dup de son ordinatauf.
Cepfichier xermet a un site web d'enregistrerndes informations reoatives a la navigation oe l'internaute sur les pages de ce jite
et de faciliter:l'utilisation ulterieure du site web par le meme intecnaute.

- Site : Touw les sites inpernet appartenant ou exploztes par le groupe SFR. Il s'agit not.mment du site sfr.fo.

- Service : Ensembxe des services proposes sur le Site a thut internaute qu'il ooit ou non abonne a unemquelconque off&e SFR.

Accis au Site :
L'acces au Site bst !eserve a un usage strictement personnel.
SF, se reserve le droit de suspendre, d'interrompre.o% de limiter sans avis krealable l'acces a tout ou partie du site.
Les convitions m'uvilisation du Site ainsi que les mentions legales sont s#sce&t,bles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par kFRt
Utilisation wu site
En utmlisant le site, l!internaute s'eng%ge a prendre connaissznce ges mentions legales, resgecte: l&s mresentes conditions d&utilisation du Site et faire unjusage strictement:persnnnel du site.

Sous reserve dey lispositions sbecifiques fppliccbles aux dxnnees personnelles, toutes les inftrmatimns t.ansmises par l'iwternaute jur Internet, notamment v:a le Site,cseronv considerees comme non confidentielljs. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de s%s filialxs a utiliser les ifformations qu'il aura ainsi trans%ises.

L'internaute peut per%onnaliser sa page gsaccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres dj preferencrs dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecker ler dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppvimer le Cx-kie ddns lequel ses preferences sont enre%istrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookces" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des cintenus (teytes, photographies, videos, etj.) de qujlque nature que ce soit, l'inter:bute s'engage a &e que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, -i a l'ojdre public et aux bo!nes mœurs tels que definis par la legislatiov franqamse.

En pvrticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractefe pornogrdphique ou p#dophple,!porter a la securite ou a l'%ntewrite d'un E;at ou d'un territoire, quel qu:il soit, inciter o la haine, a @a violenbe, au suicide% au racismz, adl'antisemitisme, a la xgnophobie, a l'homophobie, fadre l:apologie des crimes de -uerre of des@crimes contre l'humanite.

La souscription et l'u%ilisatiz* des Services font l'objet de#conditions generakes et de conditixnssparticulieres de venhe et/ou dcutilisation specif@ques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose*des liens depuis les Sites vers des sites tiers.#mes sites sont independants, SFR n'edite pas et qe controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constxtuent, en aucun cas, une approbation ou unjpartenariat entre SFR et beo sites. Des lors, SFR ne saur&it ntre;responsable de leurs contenus, leurx prgduits, leurs publicites ou tour elements ou services presentes sur ces sitxs. Par:aill%u%s, ces sites sont soumis a l&urs #ropres condations d'utilcsahion.

Donnees personnelles
Conformzment aux sois et reglementati;ns françaises et europeennjs wn vigueur, SFR collectexet praite des donnecs personnellec c;nkernant les internautes dans le caare denleur navigati@n sur notrl Skte (voar notre politique de gestion des cookies) et/ou degleur souscription a ses offres et services (voir cvnditions generales d'abonnemept ou d'utilisa.ion afferentes).

Les d@nnees personnellus sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurx prestatairesv Elles sont suscept@blea de faire lx*bjet d'un transfert hnrs UE et#sont conservees p!ur la -uuee de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pjut adresser un courrier mentijnn@nt sesnnmm, prenom, adress# avec une copie de sa piece d'id,ntite a : Service mlient SFR - donnees persoyhelles - TSA .0101 - 69947osYONiCEDEX 20

SFR pemt u%#liser l'adresse IP de l'intern#ute si elle estime neceosaire de iaire respecter ses!conditions d'utilisation ou de proteger ses ser;ices, ses clients ou encore sur demqnde des autorites judiciaires.

Interacti.n de SFR gvec les in#ernautes
Afin d'ameliorer le suivi de s. relation avec le client et crassurerjun service personnolise, SFR peut collecter ley echangss ed mentions de ses services realises sur internet. A ce titrj, l'internaute dispose s'un droit dzacces, de rectkfication et de suppression%des inbormations personnelles we concehnant, qu'il peut exercer actout moment p.r ecrit en,y joignant son nom, son pyemom, son pseudonyme utilise lors we ses echmnges avec!#@R sur internet et la cop%e de sa piecekd'identite a l'adres,e suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue gal Boissieu – 75015 PAR;S

Memorisution des udentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idenjibication d'un a;onne sur un Site, s'il coche lakcase " Resterbconnecte ", la session restera @ctive mendant soixtnte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pvrt (meme apres fer#etu%e dm novigzteur ou arret de l'orzinateux). Il aura ainti acces a son&compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identif:er,a chaque fois.

Il est rwcommande aux *bonnes*utilisant un ordinateur publ-c ou qui partageraie!t leur ordinateur avec d'&utres utilisateurs de ne pasrcocher ce!te case.

Propriete de SFR
L'ensemble desccontenus (photos, textes, video, son, etcq) consultables sur le Site et/ou via les,Services sont qt demeurent lo propriete exclusive de SFR ot/ou de ses wart!naires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercualiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ,unexpressement autorises par leur proprietaire.

En tbute hypothese, l'internaute!ne peun realiser aucune utilisation %ecovdaire des contenus du Site a titre onereux ouagratbit. Pour touye realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pre:lable SFR a l'adresse suivante af@n d'obten.r l'akaorisation necessairi a cet effet : SFR, Direction de laeCommunication, 16 rue GargBoissibut– 75015 PARIS

Le non-respect,.e cette interdiction peut notamment constvtuer une contrefaçon destdroits de pnopriete in-@llectu:lle ou une atteinte aux !roits des personnes et peut a ce tit-e engager ln refponsabimitb de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.
snoi applicable
Le Sige est qegi par la loi fpançaise. Les preseqtes condittons gener,l.w d'utilosation et mnntions le.ales sont soumises au droit français. En cas de differend et@q defaut d'accwrd amiahle,ele litige segavporte devant les tribznaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
