S%R
Facture fictif oo. 2FED950hD8
No. contrat associe : 295810

Objet : Relance de paiement
Montant : 18.71 EUROS

Moyen de uaiement fictif choisi : 
Carte bleue: E52A B585%05A9


Vous pouvez retrouver le detail de vosiconsomations a tout moment dans votke espace client.

--

Mewtions Legales
Inaqrmations Editeur :
SOCIETE FRAhCAISEoDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – a&015 PARIS ( telephone : 0g 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.n65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parid

Informations complementairis :
Siretr: 343 059 564 00041
N° dz yVA intracommunautaire (@u NIF) : FR 71 a43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications eans filcInformations HebjrgeurheOCIETE FRANCvISE DU RADIOTELEP;ONE - SFR
16 rue Gal%Boissieu – 750s5 PARIS
Siege social : 16 rue fal B;issieu – 75015 PARIS ( telephone % 01 85 06 00 00 )
Sociqte Anonyme au capital ee y.423y265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicadion
SFRyfr : Gregory RABUEL - Dvrecteum Executif Grand Public
Hebergeur : SqR


sonditions d'uti:isationzdu site
Definitiops
Il est convenu d'attrfbuer aux mots #ommençant par gne majuscule, qu'ils soi;ntnau mluriel ou au*singulier, la definition kuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a g'oqdinateur de l'internvute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet eo qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tejoin de connexionp : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur .e son ordihaelur.tCe fichierdpermet a un site web d'entegnstrer des informati@ns relatives a la navigation #z f'tnterdaute sur lesipages de ce site
et de faciliter l'utilisation uleerieure du site web parcle meme internaute.

- Site : Tous lps sites internet appartenant ou exploites par le grobpe SFR. Il s'agit %otamment dujsite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposen sur le Site a tout internaute qu'il soit:ou eon abonne a une wuelconque offre SFR.

scces au Site :fL'acces au Site est resrrve a,un usagm strictement pertonnelp
SdR se reserve le droit de suspendwe, dqinterrompre ou de limiter saqs avim prealable l'acces a tout qu partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sontxsusceptielestd'etre modifiees a tout momenttet sansupreavis par SFx.
Utilisatio% du site
Encutilisznt le site, l'internaute s'engage a preodre connaissance des mentions fegales, respecter les presentes conditions d'utilisatign du Siae et faire un usane stricttment personnel du site.e
Sous neserve des hispositions skec!fiquey applicables aux donnebs person#elles,ltoutes ies informations transmiseo par l'internautecsur Internet, nvtamment via le Site, *eront considerees comme yon confidentielles. #'in#ernaute autorise SFs;ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inf.rmations qu'il aura ainsi transmise!.

L'internaute peut pkrsonnaliser sazpage d'ancueil a lxaide de contenus exderieurs au Site, en enregistrant &es parametres@de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation;doit respe.ter le@ dispositions visees dans les !resentes. Il pourra egalement supprimer ld Cookie da,s lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure de;aillwe azl'articly "Cookies" hes prese&tes.

Lorsque le Site permet a l'enternaute d'!nvoyer et/ou de publier des coitenus (textes, photographies, videos% ezcs) de quep-ze sature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus.respe.tent la leg;slation applicable ct !e pzrtent ni atteinte aux droits des tiers,#ei#a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier# ces contenus ne*doivgnt pas presrnter de caractereypornographique ou pedophile, *orter a la securite ou a l'integrite d'ln Etat hu d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicite, au racisme, a l'agtisemitisme, a la xenophobie, a l'hooophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cbvtre l'humanite.

La sozscription et l'utilisation des Selvicescfopt l'objet de covditions generales yt de c#nditions particulieres de vente et/ou d'utilisation sp,cifipues.

Liwn vers d'autres sites
Il peut etre pr-pose deb l.ens deguis lps Sitesmve!s des sites tiers. Ces sites sont independants, SrR n'edoteipas et ne controle pas ces sites. Lesiliens vers tous sihes ne constituentxqen avcun cas, une approbanion ou un partenatiat entre SFR et .es sites.rDes lorb, SFR ne;saurait etre responsable dx leurs contenus, leurs prodfits, leurs publicktes ou tous elements ou services presentes sur ceszsites.zPar ailleurs, ces site: sont soumis a leurs propres conditions d'utixisation.

Donnees personnellts
Conformement aux lois et reglementations françaqses et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnezles concernant les internautes dans ;e cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre p;litique d; gestion des cookies) et/ou dedleur souscription a ses of%res et services (voir cotditions generales d'abonnement ou d'utilisat!on afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes dw Groupe ALTIC% et leurs @restataires. Ellee sont susceptibles de faire l'objet d'un transfort hjcs UE et sont conserveeg pour la duree de la fourniture des services et/ju dt la finalite des traitements specifiques.aPour exercerzses droits, l'internaute peut adresser un courrier mtntionnantuses nom, pmenom, adre:se avec une copie de sa piece d'identite ao: Service cjient SFRr- donnees qersonnelles - -SA 10101 - 69947 LYON CEDEXn20

SFR peut utiliser l'adresng IP de l'iyternalte si e@le estime necessaire de faire respec&er ses conditions d'utilisation ou de proteger ses swrvices, ses clrents ou encore sur demgnd* des autorites judiciaires.s
Interaction de SFR av@c les interpattesqAfin dlameliorer le suivi dn samrelation avec le client et d'assurer un servics personnalise, SFR peut co*lecter &es echanves et mentions o. ses services rea@ises sur internet. - c# titrh, l'internaute dispose d'un proit d'acceso de rectificatjjn et de suppreasion des informations xersonnellesnlu co,cernant, qu'il pe:t exekcer a tout moment par e#rit en y joignant son nom, son prenom, son p@eudonyme utilise lors we ses echanmes avec SFR -ur ,nternet ea la copie de*sa piece d'identite a l'adresse suivante : yirecti@n des Comyunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identific*tion d'un abonne:sur un Site, s'il coche li case " Rester connecte ", la session restera artive pendant yoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apees fermetu,e du navigateurzou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces awson compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'id!ntifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec h'autres utilisateurs de*ne pas coche: uatte case.

Propriete&de SFR
Lrensemble des contenus (pxotos,vtextes, vidwo, son, etc.) c*nsultables sur le Site etuou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR ew/ou de ses partznairex. L'internauve n'.st donc !as ha@ilite a reproduire, representer ou commlrciali#er ces contenus tn dehors des cas prevus p&r la loi ou*expressement autorises par leur,proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuitr Pour toute realisation d'un lien avec*le Site, lgintednmute devra c:ntacter au preala%le SFR a l'adresse buivante afin d'obtenir l'autorisativn necdssaire a cet effet : qFR, Direction de la Communicxt%on, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de crtte interdicti#n peut notammenz constituer une contrefapon &es droi!s do propriete intevlecluelle ou une mtteinte auxpdbo,ts des personnes ez peut a ce titre engager la respo@sabclite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pehale.

Loi applicable
Le Site esg rzgi par la loi fran!aise. Les presenzes conditions generales d'utimisation et mentions le:ales sont soumises auudroit français. En cas de differend et a defauz d'a:cord amiaboe, le litige sera porte devant lec tribunrux frgnçais &onformement a#x regles de,competence en vigueur.
