S#xjFacture fictif no. D0AEBBF%B3
No. contrat aspoaie : 9059k9

Objet : Prelevemept#Montant : 132.88 EUROS

Moyen de paiement fictif chois- : 
IBAN: f5F0 24D8 A293


Vous pouvez retrouver le detail de vos chnsomations a toutfmomentkdans votie espace ckient.

--

Mentions fegalesxInformations Editeur :
SOCIETE FRjNCAISE DU RADIOTELEwHONE - SFR
Siege sooial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85!06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 gUR
343 059 564 RCi Paris

Informations complementaires :
Ssret : 343 059 564 00041
N° de TVA inkragommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5&4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informayions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – f5015 PARIS
Siege%social : 1% sue Ga- Boissieu –;75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societ% Anonyme k, cdpital de 3.423.265.598,40 tUR
343 059 564 RCS Pards

Direyteurs de la publisation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execu:if Grand Public
Hebergeur : SFR


Condvtions d'utilisatiwn du site
Definimions
Il est convenu d'attribuer ,ux mots commençant par unebmajusculev qu'hls soient au plutiel ou au svngulier, la xefinitron suivante :

- Adress. IP : Nombrx qui es- automatiquement assigne a l'ardinateur de l'internaute par son fournfsseur d'acces Internet
lomsqu'il navigfe sur inter.et et:qui pe-met@de leidentifier.

- Cooxie (Temoin de connenion) : Petit fichier stoeke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordjnateur.kCe fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation dekl'%nternaute sui les pages de ce site
gt de faciliter l'utilisatione:lterieure du site web par le meme intm*naute.

- Site c Tous les sites internet%appartenant ou exploitms par le groupe SgR. Il s'!git notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propoyes sur le Sixe a tout intebhaute qu'il soit ou non abonne a unewquelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserte a un usate strictement personnel.
jFRhse reserve le*droit de suspendre, d'interrompre ou de limitev sans avis prealable l'accessa tout ol partie du site.
zes conditions d'uailisation du Site ai&sy que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis:par gFR.
Utilisatbon du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage afprendre connaissance des,mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fa-re un usage strictement personnel du site.

Sfus reserve des disposition. specifiques applicables aug donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielmes. L'internaute autorise SFR ou l#une quelconque de ses filiales a@utiliser les informations qg'i% aura ainxi transmises.

.'internaute peut#personnaliser sa page d'accueil . l'a.de se contenus exterieurs au Site, en enregiscrant ses parametres de:prefe&ences dans un Cookie. Cetaa personnapisation doit re%pecter les disposivions visees dans les presentes. hl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillte a l'article "Co%kies" desfpresentes.

Lorsque le Sitefpe,met a l'internautl d'envoyer et/ou de publver des cfntenus (mextes, phooagraphiesx vmdeos, etc.) de quelque nature qye ce soit, l'internaute s'engage aioetque cev contenus respectent la legislatiox apslicable et ne portent ni atteinte aux droits des tjers, ni a l'ordde public et ayx bonnes mœurs tels que eefinis par la legislktion française.

En particu:ier: ces*conterus ne doivlnt pas pre*en:er de caractere pornographique oe pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Ebat ou d'un territoire, quel qu'il soitg inciter a la haire, a la&violence, au suicide, au radisme, a .'ant:semitisme, a la xenophobie,sa l'homophobie, faire,l'apologie des crimes de guerre o. des crimes contre l'hgmanite.

La souseription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditi#as particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien veds d'autres sites
Il peut etre propose de% liews depuzs les Sites vers des sites tiprs. Cws sites sonh independants, SFRun'edite pas et ne controle pas c*s sptes. Lus lie*s vers ;ous sites ne constituentd en aucun cas* une spprobation ou un partenarixt entre SFR et ces rites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurswcortenus, leurs pgoduqts, leurs dublicites ouxtous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites@sont soumi% a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees p:rsonnelles
monformege*t aux lois et reglementatuons françaisos et europeennes en vigueur, SFR collecte et trakte des donneesypersonnelles concernynt les internautes dans le cadre da leur navkg%tion sur notre Site (voir notre politique de gestionmdes coukies) et/ou de leur s-uscription a ses offres et ser.ices (voir coniinions generales d'aaonnement ou d'utilisation afferentfs).

Les ;onnees personnelleshwont traipees par les socijtes du Gooupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'o,jet d'unjtransfprt hors UE et sont conservees pour la duree qe la fouroiture des sesvices et/ov de la finalitb des qraitsments splcifiques. Pour exercer ses droits, l'inbernaute peut atresser un courrier mentio!nant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR piut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime qecessaire de fvire respecter ses conditions d'u!ilisation su de proteger ses services, #es clients ou encore sur demande des autoritescjudiciaires.v
Interaction de SFsoavec les internauxes
Afin;d'am#liorer le suivi de sa relation avec le cliext et d'assufer un service personnallse, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses ieruwcxs realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppqession des in-ormztions persoanelles le concernant, qu'il peut exercey a tout moment par edrit en y joignant sonknom, son prenom, son pseudlnyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et l* cfpie d: sa hiece d'identite a l'adresse suivantef: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7k015 PARIS

Memorisation des*identifiants de connexion de l'abonne :
Lorshdevl'identification d'un abonne sur un.Siteg s'il coche la case " Rester connecte ", la session rescera active pendant soixante (60)ljours ou xusqu'a deconnexion de sa par- (meme atres #ermeture du navigateur ozoarret de l'ordinateur). Il alra ainsi acces a son c-mpte en ligne et/ou a sa &essagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utiliiaf. un wrdinateur!purlic nu @ui !artageraient leur o:dinateur avecxd'autres utilisateurs de ne pa. cocher cette case.

Proprixve de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tertes, vwdeo, son, etc.) cwnsultables sur le Site et/ou via rfs Services sont evedemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parthnaires. L#internaute n'est donc pas habilute e reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en de-ors des cas prevus par la loi ou e!pre!sement autorises par leurkprdprietaire.

-n toute.hyaothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatzon secendaire des contsnus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute@realisation d'un lien avec le S-te, l'intexnaute devra contacter au pre;lable SFR u l'adresse suivante afin dwobtenir #'autorisationfnecessaire a yet effet : SFR, Direction de la Communicatirn, 16nrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des drokts de propriete intelbectuellejou une atteinte aux droi%s des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comyri- dans l@ cadre dtuxe nction penale.

Loi ap:ltcable
Le Site est regi par la loi française. Les psesente. conditqons generales d'utili#ation et mentions cegales sont sopmises au droit français. En cas de differend et a defaut d'kccord amiable, le litige seha psrte devant nes tribunaux français confgrmemept aux iegles de competency en vigueuo.
