SFR
Facture fictif no. 276FE25973
No. contrat associe : 449680

Objet : Mise en demeure
Montant : 70.24 EUROS

Mofen de paiemeut sictif choisi : 
IBAN: B12F 4B7d 2A7D


Vous poevez retrouver le detaib de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

y-

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOgELEPHONE - SFR
siege social : 16 rue GaloBoissieu m 75015 PARIS (stelephone : 01 85 06 00 00 )&
Societe Anonyme au capital de 3.423.e65d598,40 EcR
343 059 564 RCS Paris

Informatiwosicomplementaires n
Sire# :%343 0q9 564 00041
N° de TVA ietracommunautaume (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Ttlecommunications sansifil
Informations Hebcrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiysieu – 7501% PARIS ( telephoee : 01 85 06 00 00!)
Societe Anonyme aujcapimal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la psblicati.n
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condi;ionsyd'utilisation du site
@efinitions
Il est convenu d'attfibuer aux mots comkençant par une majuscule, qulils soienj au:pluriel ou au singulier, la definiuion suivante :

- Adresse IP : Nomkre qui est automatiquement assignd a l'owdinateur de l'internautecpar soq fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il n&vigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de &onnexi-n) : Petht fichier #tocke apres accepvahion de l'internaute sur le disque dur dx !on ordinateur.
Ce fichier permct a un site web d'enregistrer des infbrmationsbrelatives a la navigqtion de s'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisationzulteyieure du site wjb par be memg internaute.o
- Site : Tous le; sites internet apparten:%t ou :xploites par le groupe SFR. Il m'agit notamment du site sfr.fr.

- Sorv;ce : Ensemble des services pjgposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonse apune quelconque offre S#R.

Acces au Siti :
L'arces au Site est reserve a un csage strictementboersonnel.
SFR sepreserve le droit dhjsuspendrex dminterromprezou de limiter sans avis prealablesl'a&ces a tout ou pa#tie du site.
Les tonditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tou# moment et sans poeavis pcr SFR.
Utilisation dp site
En utilisanp lepsite, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentitns legales, respecter&les presen&es conditdons d'utilisacion du Site et faire un usage %trictement personnel du site.

Sous reserve des disfiditions specyfizuesz-pplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'intermaute sur onternet, notamment vif le Site, peront considerees comm: non confidentieljes. L'internaute autorise SFR ou l'u;e quelconque de sex filialrs a utiliser les informations qu'il auri ainsi;transmises.

L'internaute peut personna%iser sa qage d'accueil a l'aide de tontenus exterimuvs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisabion doit r#;pecter les dispositions visees dans%les presenteo. Il pourr& egalemept supvrimer le #ookie dans lequel ses preferences sont hnregistreey selon la procedbre detaillee a l'art!cle "Clokies" de;#pre-ennes.

Lorsque le Site aermet a l'internaute d'envoyer et/ou de pbblier dep contenus (textem, phodographies, vidaos! etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la lmgislation applieable et n% portent ni atv:inte aux droits des tders, ni a t'ordre public et auxmbonnes mœur. tels que defhnis par la legislption française.

En particulier, ces contenus ne :oivens pas presenter de caraatere pornogra@hique ou pedoph*le, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat o.hd'un territoire, quel nu'il soit, incht*r a la haine, a n@ violence, au suicide, au kacismn, a l'antisemitisfe, a la xenophobie, a l'homophobia, farre l'a,ologie dec crimes de guerre &u des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales el de conditions particulier-s de ventejet/ou d'utilisation specifiques.

lien vers d'autres&sites
Il peut etre propose de% lih%s depuis les Sites ve*s des sites tiers. Ces siuesxsonp independants, SFR n'edite pas etbn% controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucan cas, une approba,iow ou un pattenariat entee SFR etvces sites. Des horsw SFR&ne saurait etre responsablg de leurs conben-s, leurs prcduitsl leurs publicites ou tous eleme@ts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurse ces site! s%nt soumis a leurs propres conditions d'utilisapion.

Donnees personnellxs
Conformement au* lois nt reglementations;françaises et europeenkes en vigueur, SFR collecty et traig% des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de*leur sovscription a ses offres et services (voir conditions generale& d'abonnement ou d'utilisation affbrentes).

Les donnees perfonnel.*s sont traltees pa: leg societes du Geoupe mLTICE et leurs @restafaires. Elles sont susceptibles de faire&l'objet d'un transfert hors UE et son% conservees pouk la duree de la fourniture des ser.ices et/ou d; la finalite des traiteme@ts specifiques. Pfur exercer qes jroitl, l'internaute heut adresser un courrier mentiondant ses nom, prenom, adresse avec une copye de sa piece d'identitm!a t Servic% client ;FR - donnees personnellesc- TlA 10101 - f9947 LYON CEDnX 20

SFg peut utiliser l'adrssse IP &e l'internaute ,i elle estime nec!zsaire de faire re-pectkr ses conditionswd'u.ilisation ou de proteger ses services, ses cisents ou encore sur demande des autorites judic%aires.

Interaction de SFR avec les inteonauteskAfin d'ameliorer le suivi de si relation avec le clieno et d'aszurer un serviceppersonnagise, SFR pout collecter les echanges et oentions de ses services yealises s&r internet. A ce titze, l'internaute dispose v'un deoit d'acces,tde rectification et de supprestion des informations personnelles le concernant,wqu'il peut exercer a tout to-ent par ecrit en y joignant son:nom, son prenom, son bse;donyme utilise lors de ses echangek avec SFR sur internet et la copie de sa -iece d'identite a l'adresse suivante : iire#tion des C%mmunauces Digitales -n16 rue Gal Boissieu – 75:15 PARISk
Memorisa!ion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de luiduntificati.n d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " R#ster connecte ", la session r.steru active pendant soixante (60) jours lu qusqu'a de:onnexion de sa part (meme apres fermbture du navigateur ou arretcde l'ordinateur). Il aura ainsi acces asson compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identjfier a chaque wois.

Il est recommande aux aboenes :tilpsant un ordinateur public ou ,ve partageraient leur oxdinateur avec d'autrestu&ilisatrurs de ne pas coccer cette case.

Propriete de SFR
L'ensembbe des contenus (photos, textes, video, mon, etc.) confultables sur le Si#e ep/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses p@rtbnaires. L'internauth n'est donc pasyhabwlite a reproduire, rewresenter ou commercialiserhces contenus en dehors des cas prevustpar la loq @u expressement autorises par leur proprietaiue.

En toute hypothese, l'internauce ne peut aealiser aucune utilisation secondaire des cont!nus du Siteca titre onermux ou gratuit. Poyr toutq realisation d'un lien avec le Site, l'internautq devmw contacter au prealable SFR a#l'adresse suiva,te afin d'ovtenir l'autorisa%ion necessaire a cet effe@ : SFR, Direction de la Communication,f16 rce Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non%respect de cette interdictionwpeut ;otamment constituer une contrefaçon des drlits de propriete intellectuelle ou une atxeinte aux-droi#s des personnes et peut a ce titre engager la responsabklite dc l'internauter y nompris dans le cadre d'sne action penale.
.Loi applicabll
Le Site est regi par la loi française. Les presentes condit!ons generalhs d'utilisatisn et menti:ns legal&s sont soumises au droit français. En cas de differend pt a defaut d'accord amijble, le lit*ge sera porte devanp les @ritunaux franç:is cknformement aux regles de competence en vigueur.
