SF%
Factdre fictif .o. 5EA6367EA5sNo. c.ntrat associe : 1f1624

Objet : Relancj ae paiemenn
Montant :%80.15 EUROS

Moyen de paiement fiotif choisi : 
nBAN: 3BFC DCDD FE7C


Vous pouvez retrouver le delail de vos consomateons,a tout.moment dans votre pspace client.

&-

Mentions Legales
Informations aditeur :
SfCIETE FRANCAISE DU RAkIOTgLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepfone : 01 85 06 @0 0p s

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4a EUR
343 059 m64 pCS Plris

Infovmations cwmplementaires :hSiret : 343 059 564 00041
N° de,TV-qintr;communoutaireb(ou NIF) : FR 71 343 059m564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUvRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7i015 PARISySiege sociaw : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( trlephone k 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyye au capital ee 3.423.265.59h,40 EUR
343 059 564 yCS Paris

yirecteurs de la pu,lication
SFR.fr : Gregory RAcUEo - Directeu! Executif GjandrPublic
He:ergwur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Ia est convenu d'attribuer aux mots commençantxpar une majuscule, qu'ils soient au p:urielyou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP@: Nombre qui est automatiquement ass;gne a l'owdi-ateur de l'internaute par sln fournisseur d'acces #nternet
lorsqu'il navigue sur internet et qu# pnrmet de l'identifier.

- Cookiec(Temoin de connexien)oo Petit fichier stocke apres ac*eptation de %'internaute sur l# disque dur de sontordinateur.
Ce fichier permeb a un site web d'enregistrer ces informations relatives a la navigati%n de l'intern;ute&sur ees pages de ce site
et de faciliter l'util.satimn ulterieure:du site webipar le meme internau-e.

- Site : Tous les sitesminternot appartenant ou erploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serv#ce : En@emble des services proposes sur le Site a tout!internatte qu'il soit #u non abonne asune quelcozque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site evt reserve a un usrge strictement personnel.
SFR sewres;rve le droitsde suspendre, d'interrompre ou de kimiter ,ans ivis prealable l'acces a tout ou pertie duwsite.
Les;conditions d'ut#lisakion du Sihe ainsi que les mentions legales sont susq;ptibles x'etre modifigxs avtout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du oite
En utilisant ae site, l'intesnaute s'engawe a prendr, connaissance des meltioes legales, respecter les presentes cond*tions d'utilisation ducSite et fwure un usage strictement persoxnel du site.

Sous reserve des dispositiois specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informationt transmises par l'inter-auts sur I;tnrnet, notamment via lecSite, seront qonqiderees comme non confidentielles. L'internaute aetorise SFR ou l'uke quelcon@ue de ses filihles a utilisvr lea itformdtions qu'ilqakrapainwu tmansmises.

L'internaute peuh personnaliser sa page d'accujil a l'aide de csntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses p,rametres de preferences dans un Covkie. Cette.personnalisation doit*re!pecter les dispositions vicees dans l!s p#esenfes.xIl po@rra egalement supprimer le Cookge d#ns lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaill!e a l'article "Coohies" des ppesentes.

Lorsqueole Site permqt a l'intesnaute d'envoyer et/ou de publier de& contenus (textes, photographies, videos, ekc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'endage a cefque ces contenusyrezpec-ent la legislation p,-licable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defin:s par la l*gislation-française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pre:enqer de caractere pornzgraphique ou -edophise, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou %'unlterritoirek quel qu'il sait, incicer a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitis;e, a la xenophobie,ma l'homophob*s, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humjnite.t
La sousc&iption et l'utilisation des Services font l'obzyt de cond%tionsigenerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilas*tion specifiques.

iien vers d&autresnsites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers #es sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle p&s ces sites. Les liens vers tousvsites ne co*st:fuent, enjaucqn cas, sne approb.tiog ou un parttnariat entre SFR et ces sites.:Des lors, SFRsne saurait etre responsa:le de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou survices presentes sur ces sitev. Par aillejrs, ces sites s.nt soumis a leurs propres cond*tions d'utilisation.

Donnees personwellek
Conformement aux lois et reglementatnons françaises et auropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des dvnnees personzelles concernant les .nternautes dans le cadre de leur@navigation sur notre Site (voi& notre politique de gestion des cookies) et/ouhde leur souscription a ses offuesoet seruices .voir conditions generales diabonnement ou d'utilisanion ifferentes).

Les dunnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fa-re l'objet d'un tra&sfert-hors UElet sont consecvee: pou% la duree de la fourniture des szrvices et/ou de la finalite def traite-e!ts specifiques.aPour exercer ses droits, l'intern.ute peut a#resser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sq piec* d'identite a % Service elien@ SFR - donnees personnekles - TSA w0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresme IP de l'internaute si elle estime necessaire de fairexrespecter ses conditions d'utilisation&ou de proteger ses services, ses clients eujencore sur demande des autorites judiciaires.

I!teracgion de SFR avec les *nternautev
Afin d'*melixrer le suivi de sa relatio. avec le client et d'assurer un service personnalise, ;FR peu# collecver les echanges et mentions de sea servic;s realises sur inrernet.uA ce titre, l'interngute dispose d'un droit d'acces, dd rectification et ke suppressionodes informations personnelles letconcernant, qulil peut exercerba tout moment par ecrit en y %oignant son nom, son prenom, son*pse@donyme utilise lors de ses echnnges avec SFR sur knternet ew la copie de sa pie%e d'idbntite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digixales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisamion des identifiants de connexion de l'kbmnne :
Lors de l'identification d'ut abonne sur un Site, s'il!coche la case " Rester confecte ", la fessgon restera active xen;ant soixante (60) joues ou jusqu'a deconnexion de sa part (*eme apreb qermeture du navigateur ou yrret de l'ordinatmur). I@ aura ainsi acc,s a son compte ei ligne et/oupa sa messagerie sans s'identifiep a chaque fois.
tIl est recommande ;ux aponnes utilisant un ordinateur public ou oui partageraient leur orkinateur avec d'autres utilisateurs de#negfas gocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son,&etc.) cons,ltabtes sur le S@te et/ou via les Services sont et demeurenr la propriete exclusive de SFR zt/ou de ses partenaires: L'internaute n'est donc pas hab.lije a reproduire, repres@meer ou commercialiser ces contenusaen dehors des cas pr;vus par la loi ou expressement aqtorises par leur proprietaire.

En touteihypot;ese, l'intereaute ne peut realiser aucu!e utilisation secmnda,re des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. nour touteyrealis%tion d'un lien avec le Site, l'internaute ievra contacter au preadable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'wutorysation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue GalpBoissieu – 75015 PARIS;,Le non-res*ect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et qeut a cr tctre engxger la res*mnsabilite de l'internaute, y com%ris dans le cadre d'une actionppenale.

Lxi applicable
Lk Site est regi par la loi française. Les presentes nonditions generales b'utilisl@ion et mentions legales mont soumlses ao droit français. En cas de %ifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant lms tribunaux frangiis conformedent aux regles de competence en vigueur.
