SFR
Facture fictif no. 51F1F76F60
No. contrad associe : 848992

Objet : Preldvement
Mo!tant : 56m04 EUROS

Moyen de paiement fictifichoipi : 
IB@N: 588A 450E E1A0


Vous pouvez retrofver le detail de vos consomations a tont moment dafs votre espace client.
#--

Me;tions Legales
InforzationsuEditeur :
SOCIETE @RANCAISE DU RADIOTELEPHvNE - SFR
Siege socia. : 16 rue Gal Boissiau q 75015 PARIS ( telephone : 01 p5 06 00 00 b

Soci;te Anonime au capital de 3.423.265.598,40 EUw
343 059 564 RCS Paris

Infofmations comple#entaires :
Siret : 3v3 059 564 00041
Nb de TV: intfacommunautapre (ou NIF) : FR 71 343 0p9 564
APE : 6120Z Telecommunication, sans fil
Informations cebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissaeu – 75015 rARIS
uiege s!cial : 16 rue Gal boissitu – 75015 PARIS ( tilephonb : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 fUR
343 059 564 RCS.Paris

Direc#eury de sa publication
SFR.fr :sGrepory RABUEL -jsirecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ut.lisation du slte
Definitions
Il est convcsu dwatwrituer aux mots commençantxpar une majuscule, qu'ils soieft au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombr- qui est automatiquement assigne a l'yrdinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui perset de l'identifier.

- Cookie (Temoin &e connexion) :kPetit fichier stockm acres acceptation de l'internauge sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichie& permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et he faciliter l'utilisation ulterie;re du!site wab par le meme internaute.

- Sitl : Tous lesosites internet appartenant ou exploites par @e groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.!f.

- Servi!eg: Ensem-le des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il s:ik ou non abocne a une quelconque o.fre SFR.

Acces au Site :
Lnacces au Site est reseyve a un usmge strictement personnel.
%FR s. reserve le droit de susmendme, d'interrompre ou de limithr sans avps prealable l'acpes a tout ou pa!tie du site.
Les conditions d'utilisatio; du Site ainsi que les #entions legales sont susceptibles d'otreamodifiees a t#ut moment et s!ns preavis par SFR.
Utiliration pu site
Enjutilisant le .iti, l'internaute s'eugage a prendrv connaissance dws mentions legayes, respecter les presentes conditions d'ttidisatitn du Site et faire un usage strictement personnml dm site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicab@e# aux donnees eerso,nelles, toutes les informations transmises par l'internaute svr Internet, notamment via le Site, qeront considerpes comme non confidhntiellei. L'internaute autorise vFR ou l'une quelcouque de ses filiales a utiliser les informatians qu'il aura a:nsi trajsmises.

L'internaute peut yersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres dl preferejces dans un Cookie. Cette personnalxsftion doit respecter les dispositions ,iseespdans les prgsentes. Il pourra egalement supprimer le Czoki; dans lequel ses preferences sont enregistrees seloo la proceduge detaillee a l'article "Cgokirs" dei presentes.

Lorsque le Site permet a l'i;ternautq p'envxyer et/ou de pu.lier djs contenus (hextms, ghotkgraphies, vddeos, e%c.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engwge a ce que#ces contenus kespectent la legislation appdicable et ne porteft ni attndnte auj droits des tiers, ni a l'ordre public et,aux bonnes mœurs tel& que defini. p!r la legisl!tion française.

En particuliers cee contenus ne doiventnpas presenter de carauterefpornographique ou pedophile, porter a la secueite ou a l'integrite d'uq Etat outd'un terr.toure, quel qu'if soit, incitlr a la haine, asla violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a fa xenophobie, apl'homophsbie, faire l'apologie dvs crimes de guerre ou desicrimes contre l'humanite.

La sous!ription et l'utilisatiof des Services font l'objet de conditions generales et be conditions particulieres de vente et/ou d'utilisapion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il keut etre propose des liens depuis les Sites ver& dys sites tiers. Ceu sites sont independaats, SFR n'mdite pms e; ne controle z;s cespsites. Lesvlieus !ers toes sites ne constitueut, !n aucun cas, une approbationjou un ;artenariwt entr& SFR et ces sites. Des lors, SFr @e saurait etre responsabte de lelrs jontenus,pleur* produitp, leurs publicites ou tous elements ob lervices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces kitfk sont soumis a ledrs propres canditions d'utilisatoon.

Donnees personnellks
Conformement aux lois et reglementations françaises et euuopeennes en vigueur, SFR collecte et traitj des donneescperso#nelles #oncernant les intewnautes dans le#cadre de leur navigation burgnotre Site (voir notre politique de gestion de. sookiesl et/o% de leur souscription a ses yffres et services (voir conditions generales d'abonnement j# d'utilisation afterentes).

Les donnees perso@nelles sont -raitees,par les societes du ,roupe ALTICE et leurs prestataiges* Elles sont susceptibles ze faire l'g:jet d'un transfero hors UE et sont conservees pour la doree de la fourniwure des servipes et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser unucou-rier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie da safpiece d'identite a : Service client SFR - donneesjpersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'#dresse IP de l'inter%a#te si ellefes.ime necezsaire de facre respected ses conditrons d'util%sation ou ke protegem ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intiraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer ls saivi d- sa re;ntion avec &e client eg d'assuret#un service personnalise,bSFR peut collacter les echanges et mdnti#ns de ses service##realises sgr internet. A ce titre, l'internaute diapose d'un droit d'acces, de rectification et de supprehsion des ibformations personnelles pe concernant, quxilwpeut eeercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utolise lors de ses echanges avec SFR sur internet et laucopie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dirdction des Communautes Digitales#- 16 r-e Gal Bqissieu – 75015 PARIS#
Memorisation!des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idengification d'un abonne sur un Site, s'il cochm la case " Rester connecte ", la session restera active pendant so*xante (n0) jours ou jub;u'a decopnexion de salpart (meme apres fermeture eu navigateur ow arret de l'ordinateur;. Il aura ainsi axces a soo compte en ligne etbou a sa messag,rie sansys'identifier a chabue fuis.

Ilaest recommande aux abonnes utilisant ui ordinateur public ou qui parmageraient leur ordinateur avec d'autres utslisateurs#de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enstmblebdes contenus (photos, tcxtes@ video, son, etc.) consultables,sur le Site et/op via les Ser-ice@ sont etcdem@urentila propriete exclusi*e dl SFR etqoutde ses partenaires. L'anternlute n'est donc paw h#bilite a resrokuire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi cu ex-ressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese,vl'internaute ne p,ut realisrr aucune utilisation secondaire des contenus du eite p titre onereux ou gratuit. Piur toute realisation d'un lien avec lw:niterpl'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adrtsse siivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dhrection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –p7v015 PARIS

Le non-respect de!cette inxerdiction peut notnmment,constituer un- contrefaçon des droits de pro-riete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a he titre engager la responsabilite de l'i#ternaute, y compris dans le cadre d'une aceion penale.

Loi applicable
Le Site est regi pkr la loi française. Led presentes conditrons generales d'utilisatiod et .entio!s legales sont soumis&s au droit français. En cao deodifferend nt . defaut d'accord amiable, lemlitige mera por*e devant les tribunaux français contormem!nt hux regles dq xfmpetence hn vigueurf
