SFR
Facture fictif no. 96BA6@7D45
No. co&trat associe : 950389

Objet : Prejevemect
Montant : 49b99qEUROi
yMdylnidx paiement fictif;c!oisi : 
IBAN: F035 D25E,E7!Es

Vous pvuv.z retrcuver le detail de vos consomatrons a tout moment dans votre espace client.

--

Mentionm Legales
Informations Ediseurq:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1d rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Idformntions complementaires :
ziret : 343 0-9 564 00041
N° delTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564nAPE : 6120Z nelecommunications sans fil
Informations Heberge-r
SOCIETr FRANCrbSE DU RAoIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gae Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : j6 rue Gal Bglssieu – 75015 PARIS (otelephone : 01 85 06 -0 00 )!Societe Anonyme auy%apital de 3.423.265%,98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

D&recteurs de la publicatxon
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFp


Conditions d'utilisation dufsite
Definitions
Il est convenu d'attaibuer aux mots #ommençant pargune majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitidn suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est authmatiquementeassigne a l'ordinateur de l'inthrnaute&par son tournisseur d'acces In#ernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de d'identifipr.

-cCookie (Temoim de coanexion)j: Petit fichier stocke apres acceptation tevl'internaute sui le pfsque dur de son ordinateur.
Ce fichher permet a un site web d'enregistrer aes informations relati&es a la navigqtion de l'internaute sur les p-gjs de ce site
et de faciliter l'vtilisation ulterieure du site we: parsle meme interngute.

- Site : Tous les sites inteenet appartenantqou exploite& par le groupe SF;. Il s'agit notamment du:site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes surnle Site a tout internaute qu'il soit ou non &bonne a une quelconque offre SFR.

Acces ru Site :
L'acces au Site est re%erve a un usage strictement perconnel.
SFR se reserve le droit de uuspendre, d'interromire ou ze l;miter sans avis prealable&l'acces a%tout ou partie du site.@Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les ment,ons legales sont suscepti-!es d'etre modifiees a to;t moment et sansxpreavis par SFR.
U*ilisition du site
En utilisant le site, l'internqute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les jresentes conditions !'utivisation du Site et faire un usage stric:ement personnel du site.

Sous rrserve des dcspositions specifiques applicables aux donnees personnelles, tnutes les informat.ons transm.ses war l'internlcte sur Internet, noqamment via le Site, se@onticonsike*ues comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR uu l'ume quelcorque de se! filiales a utiliser qes informations quwil aura ainsi transmises.

L'internautevpeut personnaliser sa paje d'c.cueil a l'aide de hoptenus exte!ieurs au Sete% en enregistrant ses parametres de prefere#ces dans uw rookie. Cmtte parsonnalisation doit respecter les dispositions visees dans l;s presentes. Il pounrahegalerenk sypprimer le Cookie dans lequel xes preferences son- enregistrees selon la pro&eaureqdelaillee a l'axticle "Colkies" bes presentes.

Lorswue le Sitm permet a #'internaate d'envoyen et/ou de publier des contenus (;extes, photographieq, videos,getn.) de quelque nature qde ce soij, l'interpaute s'ingaue a menque ces gontenus respectent la legislation applicable et nk portent oigatteinte aux droits des tiers, nida l'ordre public et aux bonnes,mœuru t%ls que definib par la legislation française.

En particulier, ces cbntenus neodoive,t pas presenter de caractere po%nograph#que ou pedophile,j-zrter a la securite ou a l'integrite d'un Eta* ou f'un territoire% quel qu'il soit, inciter a ly :aine, a la vxolence, nu suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, aml';omophobie, fairesl'apologieades crimes de guerre ou des crimes%lxntre lihumpnixe.

La souscriptitn et l'utilisation des Serpices font l'oujet de conditions generales et ae cond:tions particulieresvde vente et/oumd'utigisation specisiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pzopose des liens depuis les Sites vers des sitesztiers. Ces sites sont indepen@ants, SFRtn'edite pam et ze controle pas ces sites. Les liens vers tous sitey ne const%tuent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFRret ces sites. Des lorsr SFwxne saurait #tre responsable de leurs cqnten*s, leulswproduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurn, cys sites sont soumis z leurs propres conditions diutilisation.

Donnees personnelles
Conformetent aux lois et re,lementations françaises et europeennes @n vigueur, SFR collecte et trai!e des donnees personnelles concernant les internautes dans lencadre de leur navigat.on hur no@re Site (vfir notre politsque de gestio% mes cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir&ionditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les do#nees personnelles sont traitees par les socxetes du Groupe ALtICEiet leurs prystataires. lllns sont succeptibves de faire-l'objet d'un transfert hors UEze% sont coqserveas pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finaliteid#s traitements%specifiques. Pour exer%e; sen droits, l'internaute peut adresser un courrzer mentconnant ses nom, preno., adresse avec une copne de sa piece d'identite a : Service cxient SFR n do-nees personnelles - TSA 10101 - u9947 LYON CEDEp 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intertaute si elle estime&ne&essaire be naire respec-ur @es conditions d'utilisation ou de proteger ses servrces, ses clients ou en&oreisur demande des autorites judiciaire-.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d%ameliorer le suivi de sa rglation avec le client et d'assurer un servicexpe:son*-lise, SFR peut collecterllss echanges et mentions de ses services realises surhinternet. A ce titre, l'internaute dispose r'un droit d'acces, de rectification er de suppr,%sion yes informamionsstersohnelles le concernant, qu'il peut cxercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sonlpseudonyme u*ilis: loab de ses echanges avec SFR sur internet et ea copie de sa piece d'identite a l'adresse suipantn @ Direction des Communaute. Digitales - 16 rue Gal uoissieu u 75015 PARIS
hMemurisation des identifiants de connexion dj l'abonne :
Lors de l'identification #'u; abonne sur un Site, s'il cochq la case " Rester connecte ", la session restera active pendcnt soixante (60) joars ou jusqu'a d@conn.xuon de sa part (meme apres fermeture du navigateur ot arret de l'oodinateur). Il aura ai#si a:cxs a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il ,st recommande aux abonnes utilisant un orninateur public ou qu! partageraient leur ordinateuo avec d'autres utilksatwurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phooos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servi-es sont nt demevrent la prop-iete exclusive de SFR e*/ou ke sek partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodu:re, reprexenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus p.r la loi ou expressement autoiisms par le!r propvietaireu

En toute hypothese, l'internaute je peut realiser aucune utilisation secondaire nes uontenws dugSite a titrexonereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lisn avec lelSite, l'internaute devra*contacter au prealable SFR a l'adreqse suivante afin d'ob%enir lwaltooisation necessaire aocvtxef#ej : SFR, Direction de la Commmnucation, 16 rue Gal Boi@xieu – 75015 PARIS

Le non-s%spect de cette interdiction peutznotamment constitu#g une contr.façon des droits de propriete intellectuelle @u une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comeris dans le cadre d'une action penale.

Loi arplicable
Le Site eht regi par la loi française! Les pregenteswconditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françans. En cas deedif-er*nd et andefaut d'accord afikble, lewlitige seralporte devant les tribunauxsfrançais conform*ment*aux regleq de competence en vigueur.u