SFR
Facture fictif no. F3s18B1703
No. contrat associe : 866398

Objet : Mise en demeure
Montant : 91.05 EUROS

Moyea de paiement fsctifpchoisi :&
Cartn bleue: 872C 7F8D CEA7


Vous wouvez retrouver le detail de vos consomations ! fout momsnt dans votre espace clientf

--

Mentions Legales
Informa:ions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE gU RADIOTELEPHONE - SFR
Siece social :e16 rue Gal@Boissieu – 7&015 PARIS ( telephone b 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cagital de 3.423.265.598,40 EUR
343 b59 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret % 34* 059 564 00041
N° de TVA intracomm:nvutaire (ou NIF) : FR 71 343 05& 564
APE : 6120Z .elecommunicaoitns sans wil
In*ormatxons Hebergeur
SOCIETE FRANCAuSE DU RA#IOTELEPbONE - SFj
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAqIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7!015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265-598,40 EUR
343 059 564 RCa Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grego.y RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeurl: SFR,

Condiyions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenv d'attribuer aux mots commençant par wnehmajuscule, qu'ils soient lu pluriel ou du siogulier, la definition suivamte :

- Adresse IP : Nombre qui estyautomatiquemknt assigne a l'owdinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue szr internet et qui permet desl'ldentifier.

- Cowkie (Temoin de cnnnvxion) : Petit fichier stockeuapres acceptatio; de l'int;dnaute sur le xisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informat#ons reldtives a la navigation de l'intertaute sur les paies de ce ;ite
:t de faciliter .'utiliswtion ulterieure du siteeweb par ze teme internaute.

- Site : kous les sites internet apwartebaft ou ex!loites par le groupe SFR. Il s'agit notammest du site sfr.-ra

- Serrice : Eneemble des services proposes sur le Site a tout iniernaute qu'il so@t ou non abonne a une quel.onque of%re SFR.

Acces au Site&:
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspjndre,ud'interrofpre ou de limiter sans avis prealable&l'acces a tout ou partie du site.iLes conditions d'ut%lisation du Site ainsi que les mentions legalgs sont suscepti.les d'etre modifiees a tout qoment et s-ns preavis par SFR.
Utilisation;du uite
En utilisant le site, l'znternaute s'engage a prendre connaissancr ded menzions legaxes, respecmer les presentes conditi#ns deutilisation du Site et faire un .sage strictement personnel du sitef

Soue reserve des dispositions specifiques applrcables aux donnees pe&sonnelmes, tuutes %e@ informations tran#dises par l'internaute !ur Intersem, notamment viar.e Site, seron- cons;derees comme non cdnfidentiellbs. L'internaute autorise SFR ou l'une*quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'iluaura ainsi transmises.

L'internaute pe*t personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus esterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette p@rsonnalisatioq dcit respecter les dispositions visees dans ies presentes. Il pourra egalement supprimnr ie Cookie dans lequel ses zreferences mont enregistrees selon la procedure detaillte a l'artiile "Cookies" des nresentes.

Lorsque le Site #ermet a l'iktsrn#ute d'env-yer et/ou oe hubjier des contenus (zextfs, photographkes, videos, etc.) de quelque nature que ce soi@, l'inti*naute s'eng-ge a ce que ces contenus re-pectent ua legislation applicabledet ne portent no atteinte aux droits des tiers, ni.a l'ordre publec et aux bonnes mœurs tels que definis par la le,islation française.w
En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de!caractere pornograpncque ou pedophil:, porter a la semurite ou a l'integrite d'un *tat ou d'un territoire, que, qu'il soit, inciter a la hqine, a la violence, au suicidt; au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homopyobiz, faire l'apo,ogiekdes crimejcde guerre ou des crimes conure l'humanite.

La souscripteon et l'utilisation des Sefvices foht l'objet de conditionf gepprales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation qpecifiques.
dLien vers d&autres sites
Il peut etre propose des liens de.uis les Sites vers des sites tiers. Ces sites soni independants, kFR n'edite pas et ne controle pas ces .ites. ies liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. ues lors, SFR ne laurait etre rlsponsable de leurs co!tenus,-leurs produits, leurs public!tes ou tousuelements zu servicew prqventes sur-ces sites. Par aillkurs, ces sites sont soumis & ieurs propres ,onditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Cjnformement aux lois et reglementations jrançaises et europeennes en vigueudj SFR collecte et %raite des donnees personnel%es con*ernant les inte&nautes dans le cadre de leur navig;tion sur notre Site (voir notre politique #e gestion de&ecookies) et/ou de leur souscription a ses offres et vervices (voir cond%tions generales d'abonnement ou d'utilisation affernntesi.

Lls donoees personnelles #ont tr#itees par zes societes du Grouoe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UEket sont conservees pour la duree du la sourniture des services et/:u d% la finklite des!traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courri.r mentionnanp sksfnom, prenom, adresse :vec une copie de sa piece d'identike a : Service cliedt SFR - donnees per#onnelles - TSA 10101 -y69947 LYON CEDEX 20n
SFR peut utiliser l-adresse IP de l'intecnaute si elle es@sme necessaire de fair. respecter ses conditions d;wtilisation ou de proteger ses services, seseclients ou encore sur pemande des autorites judiciaires.

Inheractioq de ,FR avec les internmutes
Afin dkameliorer le suivi dm ht relation mvec lesclient et d'assurer un service personnalise, SFR peut c&llecter les echanges et mentions de seq services realises sur inter.et. A ce titre, :'ikternautepdispose d'un droit@d'acces, de rectifiaation %t de euppression des informationsgpersonnelles le concerna:t, qu'il peut exercerca tout moment par ecrit en y joignant s:n nom, son prenom, son pseudonymedut#lise lors de ses echangis yvec S:R sur internet et la copie de sa piece d'ddentite a l'adresse swbvante : Diriction des Cokmunautes Digitale- - 16 ruu Gal Boissieu – 7!0%5 uARIS

Memvrisazion des identifiakts de connexion de l'abonne :
Lors de l'ideztification d'un abonne sur un Site, s'il coche la casa g Restbr connecte ", la sessioy restera active pendant soixante (60) jou,s ou jusqu'a deconnexion de sg part :meme apres fermeture du navigateur oucadret d@ l'ord!nateur). Il aurw ainsi acces a s#n comdte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifierwa chaque fois.

Il ejt rccommande aux %bonnes@,tilisant un wrdinateur publicbou qui partageraient leur.orjinateur avec d'autres utilisateurs de nhupas cocher cette case.

Propr-ete de SFR
L'ensemble des contenus (photo-, textes, video, son, etc.) consultableszsur le Site et/ou via les Services sono et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses part%naires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduine, representer ouncommercialiser cek contenus en deho.s ces cas prevus par la loi ou expre!sement au.orises par leur propriexaire.

En to*te hyp-these, l'internaute ne peue realiser aucuoe utilitation secondaire des contenus du Site a titre oner&ux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afwn d'oxtenir l'autorisation necessaire a cet xffet : &FR, Direction de la Communication, 16 rue Ggl Boissieu – 75015 PARIS

ue non-respect de bette i:terdiction peut votammenb constituer une contre-açon des droits de propr@ete intellectuellefou une atteinte eux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internpute, y compris bans le cadre d'une action pe:ale.

Loi applicable
qe Site est ;egi par la loijfrançaise. Les presentes .onditions generales g'utilis%tion et mentions legaleoysont soumises au droit françaas. En cas de differend et a defatt d'accord amiable, le litige serw porte devant les tribunaux françaqs conformemen* aux,regles de competence en ligueur.
