SFR
qacture fictmf no. 17B9C2073A
N*. contrat associe : 221826

Ob@et : Relance de pai,menr
Montant : 66.23 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Car,e bleue: 35D4 1D7E F45E


Vous pouvez retrouver qe detail de vos consomation. a tout moment dans votre espace client%

--

Mentionx Legales
Infotmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUpRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ru% Gal Boibsfeu – 75015 PARIS ( telepsone b 01h8g 06 00 00s)

Societz Anonyme aw capital de 3.423.265.;98s40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations r!mplememtaiye& :
Siret : 343 059f564 00-4p
N° dekTVA intracommunautairei(ou NIF) :vFR 71 343 059 564
iPE : 6120Z Telecoamunicktions sanslfil
Informations Hebergeur
SOCImTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue sal Boissieu – 75015 PkRIS
qiege socias : 16 rue Gal Boi%sieu – 75015 PARIS ( telephon, : 01 :5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.m98,40 EUR
343 059 564 RCS Parms

!irecteurs de lazpublication
SFR.fr :nGregoryjRABUEL - Directeur Executif Grand Publqc
Hebergrur : SFR


Conditions d'utilisation du spte
Definitions
Il est convenu d'att@i*uer auc mots oommençant par une majusculf,wqu'ils soient au pluriel ou @q ningulier, la definitioe suivante :

- Adresse IP : Nymbre qui est autowatiquement assig-e a l'ordpnateurhde;l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lornqu'il navigue sur internet et qui permet de q'identifier.

- Cdnkiem(Temoin de conn!xionw : Petit izchier stocke apres acceptation de l'internaute sur#le disque #ur de son ordinajeur.
Ce fich.er permet a un v@te wob l'enregistrer des ibformati@ns reoativespa la navigmt@on de l'internaute sur les pages de cj site
et de facilhter l'utilisation ulterieure du rite web par le meme internaute.

- Site : To!s les s*tes internet apparten:nt du exploites pxr le groupe SFR. Il s'agit nwtamment du site sfr.fr.

- Service h Ensemble des services proposes gzr ue .ite a tout interqaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offreiSFR.

Acces au Site :
L'acces ao Site#est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reslrve le droit dg suspendre, s'interrompre ou de lwmiter@sans avis prealable lgacces a tout ou partie du siteq
Les condqtiods d'utilisation bu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etrx modifiees a tout momxnt et sans preavis par tFR.
Utilisation du site
En utilisa*trle site, l'in&ernaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Si,e et f.ire in usage strict*ment personnel du sike.

Sous reserve des mispositions specifiques applicables aux#donnees persgnnelles, toutes les isformations transmises parxl'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidin:iplles. L'internaute autorise SFR ou l'une quemconque dexses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tradsmises.

L'intesnaute peut prrsonnaliser sa pagd d'accueil a l'aibe de .ontenus exzerieurs au Site,yen enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette p.rsonialisat.on doit r@specter les dispzshtions visees dans lys presentks. Il pourra egalekent supprimer le Cookie dans lequel ses preferences ront enregistrees selon aa xrocedure detaillce a l'artic!e "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'ixternawte d'envoyer rtfou de publier des contenus (text&s, photographies, videos, etc.) de queloue nature ,ue ce soit,cl'intcrnaute a'engage aqce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droit& desztiersr ni a l'or-re public et aux bonnzs myurs tels que definis par la le!islation française.

En particuli.r, ces conteuus ne doivpnt pas presenter de caractere pornographiquetou .edophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou q'un*terriioire, quel qu'il soit, i@citer a la haice, a la v,hlence, au suicide, au r-cisme, a l'antisemitisme, a la xdnopho#ie, a l'h@mophobie, faire l'bpologie desxcr;mes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Sq&vices font l'pbjet de condit*ons generales et de conditions uahtjculieres de vente et/ouhd'utilisation specifiques.

Lren vers d'autres sites
Il peutletre propose des liens depuis les Sited vers des sites tiers. Ces sites sonq independants, SFR n'-dite.-as et ne contoolegpas cesbsites. Les liens vers tous sites ne constitusnt, en aucun cas, u*e approbawion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraitpejre responsable de leurs contenus, leurs prodki;s, leums pub*icites ou tous eljments ou services presenres xur ces sites. Par aijleurs,eces sites sont soumis a leurs propres condimions q'utilisation.o
Donnees perso.nelles
Conformement aux lois et reglemeitations françaises et europeennes en vinueur, SFR collecte et traime des donnees personnesles concernant les internautes dans le crdre de lerr gavigation sur notre Site (vpir&notre politique ,e gestion des cookies) er/ou de leur souscript-on aases offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dmnnees personnelles sont traiteesepar les societes du Groupe ALTpCq et leurweprestataires& Ellvs sont suscgptibles de faore l'objet d',i transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de laufin:wite hes traitements specifiques. Pour exercer qes dboits, l'internaute peut adresser un courrier mentiannant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piec, d'identite a : Service client SmR - donneas personnelles - TSA 10101 - 69947 LYgN CEDEXw20

SFR peut ptiliser o'adrzsse IP ke l'intetnautj zi elle estima necessaire de faireo#especter #es conditioys d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciqires.

ynteractuon de SFR avec les internauaes
Afin d'ameliorer levsu*vi deosa relation avec le client eted'assurer un et.vice perstnnalise, SFR peut collecver les echanges et menjions de*ses services realise* sur ilternet. A ce fitre, l'interaaute disposr d'&d droit d#acces,&de rectification et de suppression deh iefo%mati;ns personnelles le concernant, qu'il peu- exercer a toua moment par ecrit en ytjbignant son nom, sonxprenom, son pspudonyme utilise lors de ses ech-nuvs avec SfR sur imternet et la copiebde sa piec! d'identitm a l'adresse suivante : Direction des.Comfunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

nemorisation des mdenhifiants de connexiun de l'abonne :yLors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rest;r connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ke:metu!e du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il acra ainsi lcces n son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans d'identibier a chaque fois.

rl est recommande auxsabonnes utilisant un ordinatiur public ou qji partageraient leur ordqnateur avec d'ouqres utilisateurs de ne das cocher cette case.

Proprikte de SFR
L'vnsembce des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultaales sur le Site et/ou via lez Services sont et demeurent la propriete exc!usive de SFR et/ou de ses pprtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, zepresenter ou commercialiser kes contenus en dehors des cas krevus parxla loi ou expressement autorisesspar leur proprietaire.
ain toute hypothese, r'intern!ute ne peut reeliser aucune.utilijation secondaire des cjntenus du Site a titre qnereux ou gratuit. Pour toute realisat:on d'nn lien fvec le Site: l'internautebdevra contacter au pre*lable SFRy# l'adresse suivante afin e'obtenir l'autorisation nec,ssairesa cet effet : SFR, Direction de la Cemmunication, 16 rue Gal foissieu – 75015zPARIS
yLe non-respect de cette i&terdicteon peut notamment constituer unk contrewaçon des droits de propridte intellectuelle yunune atteinte aux droits des personnes et peutxa ce titre engager la responsabilite de c'internaute, y comrris dans le cadre d'uhe awtinn penale.

Loi applicable
Le Sitq est regi par la loi française. Les presenths conditions generales d'utilisatiin ft mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'acgorh amiable, le litige selaiporte devant les tribunaux françai; coneormemee- aux regles de competjnce en#vigueur.
