SFR
Facture fictif no. 23E08F7wF9
No. contrat assolie :v848629

Objet :uMise en demeure
Montanto: 26.72 EUROSf
Moyen de paiement fictif choidi : 
Carte bleue: 83CB E78F DF45


Vouo po.vez retrouver le detail#-e vos consomations a tout moment da:s votre espace client.

--

Mentions Legales
Informatilns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL-mHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiec – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymeuau capital def3.!23.i65.598,40 EUR
343 059 5:4 RC% Parij

Informations complementaires :
Siqet : 343 059 564 00041
N° de TVA intrachmzunautaiqe (ou NIF) : sR 7y 343 059 564
AbE :c6120Z Telecgmmunkcat.ons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANgAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gol Boigsieu – 75015 PARIS
Siege sscial a 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00%00 )
Societe Anoqyme au capitalnde 3.423.2!5.5:8,40 EUR
343 059-564 gCS Parisq
Dire;teurs he la publicationpSkR.fr : Gregory RABUEL - Directeurkwxecucif,Grand Public
Hebergeur : SFR


Coneition# d'utilisation du si-e
Definitions
Il est monvenucd'attribujr %ux mots commençant %ar une majuscu-e, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definituon suuvante :

- Adresse Ih : Nombre qui esc ahtomatiquement sssigne o l'ordinateur de l'internaute par son f,uunisseu: d',cces&Internet
lor;qu'il navigue sur intesnet et qui permet de l'idlntifier.%
o Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichiyy stocke apres acceptation de l'internautejsur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un siterweb d'enregistrer des informations%relativehra la navigation de l'internaute sur @es pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du@site web par le meme internaute.

; Site : Tous les sites inaernet yppartenant ou exploites par le grouge SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fk.
h- S!rvice p Ensemble des services proposes sur le Site a tout i%ter!aute qu'il soit ou non abonne aoune quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictementspersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interro*pre ou de limitpr sa#s avis preaaable l'acces a tout ou partie du site.sLes coeditions d'utilisation du Site yinsi que l;s mjntions legales sont iusceptibles d'etre modifiees a tout mom-nt ea sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inteenaute s'engage a prendre connaissance des mentions legaues, respecter les presentes conditions d'ueolisation du zite et famte un usage strictement ,ersonnel du lits.

Sous reserve des dispqsi,ions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes lps informatious ,ransmises pvr l'internau*ensur I*ternet, eotamment via le Site, segont chnsidlrees comme non confieentielles. L'internaufe autmrise SFR ou l'une quelconque de ses fi,iabes r utnliser les informations qu'il aura ainsi transmisea.

L'ibteynaute!peut personnaliser saapage d'accueil a l'ai-e dh contenus exterieurs au Site, enienregistrant ses parametnes de preferences dans un Coouie. Cette personnalisation doit respecter les dijp%sitions visees d@ns les presentes. Il pourra egulement supprimer le Corkie vahs l:quel ses preferences ront enregistreec selon la procedure detayllee a l'article "Cookies" des present-s.

Lorsque le Sste permet a l'int!rnaute d'envoyer et/ou de publier des c:ntenus (textes, @hotographies, videos, etc.) de quelque vature que ce soit, l'intex;aute s'engbgeda ce que ces contenus rgspectent la legislation applica%le et ne portent ni atteigte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœur: telsmque definis par la legiclation françaice.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de%caricter& pornoggrphique ou pedophilea torterza la secufite ou b l'integrite d'un Etat ou d'un territfire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l&antisemktisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes do guerr; ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utiliswtion d@s-Services font l'objet de condithons genurales et de conditions partichlieres de vente et/ou d'utilisat!inqspecifimues.

Lien vers d'autres sites
Il peut ;tre propose des fi#nqbdepuis les Sites vers des sites tiurs. Ces sites sonk independants, SFR n'editz pas wt ne c.ntrole pqs ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en auyun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR necsaurait itrebresponsable de leurs contenps, leurs produics, leurs publicites ou tous elements ou services prescntesqsur ces sites. Par aijleurs, ces si*es sont soumds k leurs propres conditions d'util&sation.

Donnefs personnelles
Conf;rmement aux loirlet reguementationstfrançaite; et europeennes en fig:eur, SFR cjllecse et traite dl& xonnees pemsonnelles concernant lesginternauies dans l: cadre de leur navrmation sur notre Site (voir notre polwtique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres*et services (voir conditions generales d'abonnement oz d'utilisati%n afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lec societes du Groupe ALTICE et&leurszprestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour ma duree de la foucniture del servicesoet/ou de la finalite des traitements sbecifiques. Pour exercer .es droits, l'internaute peut zkrvsser un colrrier mentilnnant ses nom, prenom, adqesse kvec une copie de sa piece d!imentiee a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adpesse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter hes conditions d'utilisathon ou de proteger ses serxices, ses clients ou encore sur#d!mande des a*tyrites judiciairef.

Interacwion de wFR avecilea internautes
Afin d'amelioreo @e suivi de sa relation avec je client et d'assurej un service pers,nnalise, SFRwpeut colyecy,r pes echanges et mentions de ses services rea@ises sur internbe. A ce tvnre, l'intbrnaute dispose d'un @roit dqacces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant- qu'il peut exercer a toutbqoment par ecrit en y jodgnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lor* de ses echanges avec SFR sur iaternet et la corie de sa piece d'identite a l'adresse suiv!nte : Direction de. Communautes Digitales - 16 rue GaloBoissieu – 75015 PARIS;
Memorisation des iden;ifiants de conne@ion de l'abonne :
Lors de l'ddentification d'un .bonna sur %n Site, s'il coche la case " Rester connecte ",%la session restera ac%ive penxant soixantoh(60) jours ou juspu'a aeconnexion dm sa part (meme apres fermeture du navigateuedou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son qompte en ligse et/ou a sa messagerie sans s'identifierba chaque fois.

Il est recommande aux ab;nnes utflisavt un ordinateur publlc ou qui partagjraient leur ordinateur ave: d'aut%es utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de;S&R
L'ensemble &es contenus (photou, texwes, video, son, etc.) consultablns sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inturnaute n'est donc pas hrbilite a reproduire, representer ouecommeecialwser ces contpnus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, llinternaute ne pbut rkalioer aucune ut-lisation secondaire des cojtenus du Site a titre onere%x ou gratuit. Pour toute realisation d'in lien avec le Sitew l'int!rnaute devra contacter au prealable SFR a l';dreyye suivante afin d'obtenir l'autorisa.ion necessaire a cet effet : SFR, Dirbction de aa Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le:noo-respecwide cette interdiction peut notamyentuconstituer une contrefaçon des dr;itsgde propriete intell%dtuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce tiere ecgager la responsabilite de l'internaute*zy xompris dans le cadre d'une action prnale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi français%. Les prese.tes cjnditions generales d'ytilisation,et mentions l!gayes sont soumiles au droxt français. En cas de diffurend et a defput d'accord amiable, le litige sera porte dexa%t lez trmbunaux fyançais conformement aux regles de competence en vigueur.
