SFR
Factune fictif no.e087A5C189A
No. nontrat associe : 835185

Objet : Mise e; deaeure
Mo:tant-: 27.06 E!ROS

Moyen de paiem;ny fictif choisi : 
Cartepbleue: 91D* 92BF EB1A


Vous pouvez retrouver lexdetail de vos consomationz a tout moment dans votreyespace client.

--

Mentions Legales
Informjtivns Epit.ur :
SOCIETE FRANCAIdE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephbne : 01 8% 06&00 00 )

!ociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343s059 564 RC* Paris

Informanions complementaires :
Siret : 343-059 56w 00041&N° de TVA intracommunauta-re (o@ NIF) : FR 71 343 059%564
APE : 6120Z Telecomnunicatijns s:ns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rux Gal Boisyieu – 75015 PARIS
Siege sd@ial : 16 rue Gal ;oissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00b)
Soclete Anonyme au#capital dz 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56% RCr Paris

Directeur% de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direckeur Executif Grand Pub@uc
Hebergezr :%SFR


Conditions d'utilisatioc du site
Definitions
Il est conven. d's@tribuer aux mots cummençant par une majuscule, qu'ilpssoient au pluriel ou ausszngulier, la definition suivante :

- Adr#sse IP : Nombre qbi est automatiquement assigne a l'wrdinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces fnternet
lorsqu'il navigue sur internet ed qui permet de l'izentifier.

- Cookik (Temoin de conn&xi!n)d: Pqtit fichier stocae aprjs accpptation d- l'internaute sur le disqhe dur de son ordinateur.
Cx fichier@permet aoun site ceb d'enregistrer deb informations relatives a la navigation de l'internaute surjles pyges de cu jite
et de faciliterploutilisation ulherixure du &ite web par le qeme internaute.

- Site : Tous lesasites internet uppartenany ou eaploites har le groupe SFR. Il s'agit notqmment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L%acces aucSite est reserve a un usagk strictement plrsonnel.
SoR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre lu de limiter sans;avis prealable l'acoes a to%t ou parrie dh site.
Les conditions d'utilisation du Sitc ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etr* modifieek a rout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internagte s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respect@r les prtsentes condigions k'utilisation du Site gt faire un usagh stotctemenp pers*nnel d, site.

Sous reserve des disposit.ons specifiquestapplicables aux donnees personnellesi toutes les informatiois transmisesxpar l'inteunaute sur Internet, notamme,t via le Site, seront considerees comme non confidektielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quellonque de ses filiales a utiliser l:s informations qu'il aurp ainsihtransmises.
pL'i-ternaute peut persqnnalisdr se pag& d'accueil a:l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametresjde preferences dans un Cooki@. Cette personnalioation doit r%specter les disposctioys visee@adans les presentes. Il pourra.egalement supprimerfle Cookie dans lequel ses preferences synt en#egiftrees selon la procedure detaillee-a l'article "Cookies@ des presenkes.

Lorsque le Slte permet a l'intnrnaute d'envoyer et.ou de publ@er des contenus (textes, phojographies, vide%s, etc.) de quelqueonature queoce soot, l'internaute s'engafe a ce quw ces contenus respectent la legislation ab;licable et ne portznt nf atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et ayx bonnes mœurs tels que definis pak la legislation françaisd.

En particulier, xes cmnten!s ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophilz, porter a la;securite ou a ljintegrite d'un Etat ou %'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hai,e, aila violence, ad suicide, au racisme, a lmantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophmbie, faire l'apologie des crimes de guerne ou des crimes contre l'dumanite.

La sotscription et l'uti,isation des Services frnt l'objet de conditions generales et de conditions par.iculieref de vente et/ou d'utilihaqion specifiques.

Liet vers d'autres sites
Ilepeut-etre proposemdes lqens depuis les Sites vera des sites tiers. Ces siteu sont independants, SFR n'@dite pas et ne controle pas ces *ites. Les lic,s vers toustsites ne c%nstituent, en aucun cps, une appzobation ou un partenariat entre SFR!et ces sites. Des lors, yFR ne saurait etr# respknsable de leurs conqenus, veurs prodfits, leurs publicites qu tous elements ou services presentes sur ces sites. Par qilleurs, ces sitys sont soumis a leurs propr!s conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemen; aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles con%trnant les qnternautes dansole cxdre dq leurwnavigation sur notre Site (mj%r !otre poqitique de gettion:des cookies) et/ou degleur sousbription t ses offres e: services (voir conditions generales d'abonnement ok d'utilisation affereytes).

Les donneesqpersonnelley sont traixees par les societes du kroupe ALTIlE #t leurs prxstataires. Ellcs sont susceptibles de faire l'objet d'un tmansfer# h*rs UE et sont conservees pourmla duree de la fourniture dej rervices et/ou de la finalite d,s traitements specifiques. P.ur exercer ses dro!ts, l'intjrn;utecpeutfakresser un c*urrier mentionkant sel nom, prenom, adresse avee une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees persynnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lmadrvsse I, de l'internaute si elle zstime necessaire dd faire respepter ses conditions d'utilisation ou de proteghr ses services, ses clienhs eu encore sur demande dep t*torixes judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'tmeliorer le suiva de sa relation avec;le client @t d'assurer un serpice personnalisu, SFR peut collecter les echan!es et mentionswde ses services realises sur internet. A ce titre,*l'interxaute dispose d'un droit d'acces, de recti*ication-et de suppression des mnformations p-rsonnelles le concernant, qu'iz peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son psbudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'idencite a l'adresse suivaete : Dcrection des Cxmmunaute. Digitapes - 1; rue GalvBoissieu – 75015 PtRIS

Memorgsation des idezt;fiants ae conn;xion de l'abonne :mLors de@l'identification d'un abonne sur un Site, s'al coche la case " Rester connecte ", la session restera ac@ive pezdant soixante,(60) jours ou jusqu'a!deconnexion de sa part (meme apres fermeture d, nafigateur ou arret de;l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en pigne et/ou a sa messagerie sans&s'*dxntifier a chbquj fois.

Il estvrecomrande aux abonnes utilisant un ordinateuv aublic ou qui partjgeraient!leur ordinateur avec d'autres utilisgteurs de nd pas cocher cettedcase.

Plopriete de SFR
L'ensemble des conte#us (photos, t:xt-s: video, son, etc.) contultables sur :x Site et/ou via lesvServicexgsont et dxmeurent la propriete egclusive de SFR et/ou de ses rartenaires. L'internaute n'est donc pas hzbilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehor. des ;as prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En todte hypothese, l'internaute ne peut realiser atcune utilisation@secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pgur toute realisation d'un lien avecole Si%e, l'int#rnaute devra idntacterhau prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue xal Boissie.&– 75015 PARIS

Le non-respect de cette inter:iction peut notamment constituer u,e contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pest a cc tidre engag;r la reshonsabilite de l'intexnaate, y c-m%ris dans le cadre r'une action penale.

Loi applicable
Le Site est#regi par la loi française. Les presentli conditions generales d'utilisation et*mentions legales s;nt soumises au droit français. ln cas de pifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sura porte mevantzles tribunaux dranbais confo!mement aux regles &e competence enivigueum.
