SFR
Facture fictif no. 31&C7056Cf
No.icontrat associe : 557336

Objetf: Relance de paiemewt
Montant : 86.15 EUROS

Moyen de paiemeft fictif choisi :&
IBAN: 7369 418E DFC3


Vous pouvez hetrouver le detail de vos consomations a tout moment dans vot&e espace client.

--

Mentions Legales
Informations#Editeur :
SOCIETE FRANChISE DU RADIOTELePHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissizu – 75015 PA!IS ( temephonex: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyqe a! capitqlyde 3.42q.265.598,4, EUR
343 059x564 RCStParis

Informations c#mplementaires :wSiret :*343 059 5a4 00041
N° de TrA#intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34; z59 564
APE : 6m20Z Telecommunicapions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFe*16 rue Gal Bqissieu – 75015 PARIS
Siege socinl : 16 rue Gai Boissieu – 75015 PARIS (btelephone : 01 85 06 00 00 )
Socijte Anonyme au capital ne 3.423.265.598,40&EUR
343p059 564 RCS Paris

Directeurs *e la publica&ion
SFR.frs: Gregory RABUEL - Direct;ur ExecutifrGrand cublic
Hebergeur : SFRg

Conditio&s d'utilisation du sitf
Definitions
Il est convenx d'attrihue% aux mots commençant par qnehmajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adrzsse IP : Nombre qui est automhtiquement assigne a l'ordinateur de l'internauue par%son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navi;ue sur inter;et et qui permet de lfidentif%er.

- Cookie (Temoin de co#nexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ord-aktqur.
Ce fichier peryet a sna%ite oeb d'encegmstrer des informations relatives a la navigation,de lninteonaute pur lvs pages de ce site
et de faci:iternl;utilisation ulterieure du site web par le meme intemnaute%

- Site : Tous les sites !ntewnet appartenant ou ex-loites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensembleudes service# proposes sur le:Site a toutzi:ternaute qu'ix soit ou non abonne a une q@elconque of&rb SFR.

Acces au Site :
Ljacces au Site est rese:ve a un usage strictement -ersonnel.
SF# se reserve le droit de suspandreo d'interromprp ou de limiteh sacs avisi-realable l'acclp a toutdou partie du site.
Lesccondition% ,'utilisation du S.te ainsi que les ment#yns legales sant susceptiblesld'etre mod-fiees a &out moment et sans preavis pariSFR.
Utilisut*on du*site
El utilisant le site, l'inteinaute s'engagesa prendre connaissance des @enrimns legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site etwfaire un usaje str,ctement tersonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux !onnees persodnelles, toutes les informations transmises par l'internautd sur Interne@, nftammtn. via le Site, serond considerees comme non confidentielles. L'intertaute autorise SFR ou l'uneyquelconque de ses filiales a utiliser les informations cufil aura ainsi tr&nsmises.

L'internaute peutxp-rsonnal-ser sa pa*d d'accueil a l'aive de cgntenuseexterieurs au Site, en enregistrant ses paramenres de preferencesbdans,un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees djns les presentes. Il pourra egmlement supprimer le Cookie dans lequel ses preperences sont enregistrees selon la procedu@e deyaillee x l'articte "Cookihs" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'in,ernaute d'envoyer et/ou de publger degocontrnus (textes, photographiev, viveos, etc-v de ,uelque nature que ce soit, lwinterna!te s'engage a ce quk ces contenus respectent la legislation apllicable et ne portent ni atteinte aux droits des tigrs, ni a l'ordre p&blic et aux bonles mœurs tels quepdefinis par zahlegislation françaase.

En particulier, xem %nntenus ne doivbnt pas prnsenter de caractere pornographiqie ou pehophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un d!at ou d'u@ territxire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobi%, a b'homaphobie, fairn l'azologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'jumanite.

fa souscription et l'utilisatimn dez Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

qien vers d'autres siwes
Il peut etre projose des liens:depuip&pys Sites vers des sites tiers. qes sites sont indeiendhnts, SFR n'ediqe paz et ne controle pas cas sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saura.t etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou survices presentes sur ces siteu. Pariailleurs, ces sites sont%soumis a leurs propres covditionsod'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaisea et europeennes envvigueur, SFRfcollecte et traite des donnees p*rsonnjlles concernant les internautes daps le cadre de leur davigajion sur nozre Site (voir notre molitique ve gestxon des cookies) et/ou de leur souscription a ses onfres et services (woir conditjons generales d'abonnement ou d'utilisation ,fsdrentes).a
Les bonnees persknnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs pristataires. Elles sont susceptibles de f#ire l'objet d'zn transfebt hors UE et soat consrrvees pour la duree de la fourniture des services et/ou de laefinalite des traitements specifiques.zPour exercer ses dr%its, l'internautq peut adr;sser un courrier mentionnant ses nrm, prinom, adresse avbc une copie de saypiece d'identite a : Service qlient SFR - donnees personnelles -svSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
tSFR peut u,iliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'u%ilisation ou de protegersses services, ses clients ou encore sur demande#des autorites judiciaires.
rInteraction ee-SFR avec ,es internau,es
Afin d'aoeliorer le suivi de sa relatio. avec.le client et d'assurur un serdice porsofnalis#, SFR peut collecter les echanges et iention& de ves ser#ices realises sur interfet.jA ce titre, e'internaute dispose d'un dboit d'acces, de rect*fication et de suppression des ipformations personnelles le concernant, qu'il peut e#nrcer a tout mom.nt par ecrit en y jdignanj son nom, ken rrenom, son pseudonyme utilise lo;s de ses echanges avec SFR sur internet et la!copii dp sa prece :'identite a lxadresse suivan!e : D.kectionnoes Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – t5015 PARIS

Memorisation des identifiantc de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifkcation d'un abonne sur un Site, s'wl coche la case " Rester connecte ", la session restera actire pendan! soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apred fe&meture du navigateur ou arret*de l'ordinyteur). Il a,ka ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaquewfvis.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qgi partagexbient leurzordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete.de SFR
y'enwemble des contenus (photos, texte., video, son, etc.) .onsu.tables s@r le Site et/ou via les Servicys pont et demeurend la propriete exclussve de SFR et/ou ,e ses partenazres. L'internaute n'est donc pss hakilioe a reproduire, representer of coh#ercialiser:ces contenus en de@ors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propqietaire.

Enntoutedhyiothese, l'intsrnaude n; peut realiser avcune utilisation secondaire des contenus du Site o tntre onereux ou gratuit. Pourktoute realis;tion d'un lien avec le Site, l'internaute dem.a c&ntacter au prealable SFR a l'aqresse suiuante afin d'obtenir l'adtorisation necessaire a &et effet : SFR, Direction de la Communicatiyn, 16true Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respectrdv cette interdictioz peut notamment constituer une contrefaçog des droits de proprieqe!intellec@uelle ou fne a.teinte aux droits des personnes et pemt a ce tgtre engager la responsabtlite de l'internaute, y compris dan* le cadre d'une action penale.

Loi awplicable
Le Site est regi par la loi vrançaise. Les pbesentes conditions generales d'utilisation et mentiwns legales sont so@mises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable,gle%li:ige sera porte devant les tribunaux français conform&ment aux regles de cempetence en vigueur.%