SFR
Facture fictif no. 8D7CED91BC
No. contrat associe :a688250

Objet : Relance de.pafement
Montatt : 99.11 EUROS

Moyen de paiemknt fictif caoisi : 
I&AN: A9De 70BEdE2D7


Vous pocvez retrou&;r le dht:tl de-vo, cdnsom,tions a tout moment dans votre espacr client.
v--

Mentions Lega!es
Ipformatioqs Editeur :
SOCIETE FeANCAISE qU RADIOTELEPHONE - SFR
Smgge socfal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telzphone m 01 85 06 0f r0 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4o EUR
343k059 564 RCS Paris

Informations compltmentaires :
Siret : 343 t5u 56o 00041
N° de TwA int*acommunauraire (ou NIF) : FR h1 343 059 564
nPE : 6120Z Telecommunicotions sans fil
In:brmations kebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELnPHONE - SFR
16 ruf Gal Boissieu –:75015 PARIS
Siege social : 1b rue Gal Boisdieu – 75015 PARIS ( tedephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymedau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs ye la publication
SFR.fr : Gregory RAB.EL - Directeur Execut#f Grand Public
Hebergeur q SFR


Conditions d'rtilisation du sitn
D@finations
Ix est crnvenu d'at%ribuer aux mots commençant.par une majuscule, qu'ils soienttau pluriel ou au singulier, la definition suiva-te :,
- Adresse IP : wombre qui est automatiquerent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il ndvigue sur internet et qui ptrmet ye l'identxfier.

-bCvokie bTkmoinfde connexion) : Petit fichier stocke apres accepta&ion de l'internautegsur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet * un site web d'enregistrer dey informations reljtives a la navigation dv l'ihterdaute sur lek pages de ce site
et de facilmter l',tili:atoon ulterieure du site web par #e msme intewnaute.

- Szte f Tous les sites internet appartenant%ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des se%v:ces pr-poses sur le Site a mout internaute qu'ilnsoit ou non abonne a une buelconque offre SFR.

AcceseaupSi*e :
Leacces au Site est reserve awun usage strictement personnel.
SFR se reserue le droit de suspendre, d'interrompregou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pa.tie du site.
Les conditions d'utilisation du Spte-ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etheomodifiees a touj moment et sans preav;s par SFR.
Uti&isation du site
En utili*ant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des m*ntions legales, respecter les presentes conditions d'htilisation du Site et fairw un usake stsictement personnel du site.

Sous reserve desddisposirions specifiqueshapplicables aux donnees persosnelles, toutes lms information& transkises war l'interna,to sur Internei,nnotamment via le Site, seront cansid%rees comme non confidentielles. L'internaute autorisexSFR o@ l'une quelconque de ses qiliales a utilvser les infyrmations qu'il aura ainsi transmises.

L'iyternaute peut persoznaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus ekterieurs au Site, en enregistrany ses parametres de prefexences dans un Cogkie. Cetge personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les dresentes. Il*wourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees yelon la proceiure detaillee a l'kwticleo"Cookims" des prvsentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/tu de publier des conten-s (textes, photographies, vldeos, etc!) de quelque nature queqce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atleinte aux droits des tiers, ni a l'ordrerp,blic et aux bonnet mœurs tels que definls par la legislation française.

En particylher, cek conlezuw @e doivent ,:s presencer d- caractere pornographique ou!pedsphile, poqter a :a securitv ou a l'ibtegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soet, incitar a la haine, a la violence, au suicide: at racisme, a l'an#isemitisme, a la xenophobie%ra l'homophobiep faire l'apoloo@e des cr%mes de guerre ou des crimesdcontre l'humanite.x
La souscriptioy et l'utilisation des Ser%ices font l'o-jee de conditions g!nerales et de conditions parti#ulieres de vebte et/ou%d'ytilisatirn upecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il heut etre propose drs lie.s depuis les Sites vlrs des zites tiers; Ces sites sont indepentanti, SFR n'edite pas et ne controle has ces sites. Les liens ve#s tous sit-sine constitu*nt, en aucun oas, une approbation ou un partenjriat entre SFR et ces sites. Des lzrs,#SFR ne saurait etre responsyble de leurs contenus, leurs produits, leurs publiciteh ou oous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont sosmis a leurs propres conditionu d'utili.ation.

Donneesqpersonnelles
Conformement aux lois et reglerentations françaises et europeennes en cigueur, SFm collecte et traite .es donnees personnelles conceryant les internsutes dans le cadre dk leur pavigation sun notrecSite (voir notre politique xe gestionvdes cookies) et/ou de leur souscr;ption a sey offres et xervices (voir colditions generalvs d'abonnement ou d'utilisatifn aff*reobes).

Les d:nnees personnelles sont tuaitees fap .es societes du Groupe ALTICE et lesjs,mrestataires. Elles sont suscept%bles de faire l'zbjet d'un transfertghors UE et sont con:erveyskpour la duree.deslk foumnitkre deo se*vices et/ou de l@ finalite !es traitements specifiques. Pour exercer :es droits,r*'internaute peut adresser un courrier menti:nnant ses aom, prenos, adredse avec une copie de sa piece d'ident!te a : Service clientzSFR - konnees persovn*lles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2!

SFR peut utiliser l'adre:se IP de l'inbernaute sk elle vstime necessaire delfaire respecmer &es c;ndi;lons d'utilisation ou de oroteger sescservices, -es clients ou encoreasur demande des autorites judiciaires.

Intewaction de SFR avec les internsutes
Afinyd'amegiorer le suiai de sa relation avec le cxient et d'assurer un aervice personnalise, SFR peutzcollecter les echanges et m*ntions de ses services realises sur imternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droft d'acces, de rectification et&de suppression des informatxons personnelles he concernant, qu'il peut exercer a tout&moment kar ewritken y joignant son nom, son .renow, son pseudonyme utiiise jbrs #e,sesdechanges avec SFRosur inturnut ethla copie de sa piece d'identite a l'adr.sde suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue mal eoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de b'abonne :
Lors de l'identification d'un pb-nne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant sobxunte (60) jours ouajusqu'a deconnexion de ga pxrt-(meae apres felmeture-du navigateur ou arret.de l'ovdinateur). Il aura ainsi acces a son co;pte en yigne et/ou a sa messagerie sans s'idenlifier a chxque fois.

Il est recommande wux abonnes uti!isant un orainateurmpublic ou zui partager@ient leur ordinateur avtc d'autres utilisateurs de ne pa, cocher cettb case.

Propriete de SF:
L'ensemble des contenusw(ehotos, textes, vvdeo, son, etc.) co;sultables sur lc Sihe ex/ou via les Selvixes stnt et demeurewt lasproprietk exclusive de SFR *t/ou dz ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitu a reproduiren repdesenter ou commer&iali%er ces contenus en dehors des cas prevus par la q;i ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toutenhypothese,hl'internsute ne peutvrealiser aucune utilisation seconjaire des contenus du Siteja titre onere*x ou%gratuit. Poul toute wealisarion d'un #itn aveczle Site, l'interwaute fevragcontacter au prealable SFR a l'adresse suivamte %fin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction %e la Communicmtion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nojzrespezt de cette interdiction peut notamment constituer une contresaçon dss droits de psopjkete intellectuelle ou une atteinte auxidroits des per#onnej et peut a ce titre engager la responsabilpte de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.l
Loi a*plicable
Le Site est regi par la loi française. Les prqsentes condigions generales d'uoilisation et mentions legales&sont soumisws au droit f#ançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige s,ra porte devrnt les frirunaux françafs c*nformement aux regles de competence en vigazur.
