SFR
Fauture fictifknok C2l3DC7026
No. contrat assoc:e : 77138!

Objet :;Relance.de paiement
-ontanh : .1.06 EUROS

Moyen*de pziement fictif ch!isi : mCarte bleuw: E36@ 61CC 23ng


Vous pouvez retrouver la detail de vos consomations z tout momeot dans votrekespace clienmh

--

h-ntions Legaees
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAItw !U RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu # 750o5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societn Anonyme au capqtal de 3s423.265.598,40 EUR
343 059a-64 RCS Paris

Informations complemectaires :
Siret : 343 059 y64 00041
N°ude TVA intracommunaunaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tele#ommunications sans fkl
Informations levergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bois!ieux– 7r015 PARIS
Siege social : 16 rueqGal Boissoeu – 75015 PARIS ( teldphone : 01 85 06 00 h0 )
Socie#e Anonym@ au capital de 3;423.265.598,40 EUR
34! 059 564:RCS Paris

Directeurs de la pgbli.ation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directhur Executif Grand Pqblio
Hebergeur&; SFRb

Cobditzons d'utilisation du sit:
!efinitions
Il est crnvenu d'attribuer aux mots commençant phr une tajuscule, qu'ils soient au pluriel zu au singulier,.la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ormvnateur denl'internaute par&son fournisseur d'acces Internet
lursqu'il navi&u*csur inteinet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de coz-exion) : Petit fichier stocke apres arceptation de l'internauve sur le disque dur de son ordinat#ur.
Ce fichier permet kquu site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce s.te
e- de facvliter l'utilisation ulterieure du ,ite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appart%nant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agvt notamment du sit; sfr.fr.

- Service : Ensemble des servim@s!proposes su, le Site a tout in!ernauteuqu'il soit ou no- abonne a une :uelconque offre SFR.

-cces au ,qte v
L'acces au Sity est reserve a un usagv strictement personnel.
SFR se reserv- le droitxde suspendre, d'interrompre ou de limi,xr sans avis prealable l'qccfs a tout ou partie du srte.
Le# conditions duutilisationndu Site ain.i que les mentione levales sfnt susceutibles d'etre modifiees a tout moment et saos preavis par SFR.
Utilisation du site
pn utilnsant le site, l'fnterfauthgs'engage a prendre connaissance des mfntions legples, respecter les presantes condition* d'utilisation dukSite et uaire un usage strictemwnt personnel du site.

Sous reserve des dispositionswspecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations trans#isej par l'internaute sur Internet, notamment viv le Sitx, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quehcvnque de ses filiales a%utiliser les informati-ns qu'il aura airsi transmises.

L'iyternaute peuj perswnnaliser sa page d'accuei& a l'aide de contencs exterieurs au Site, en enregdstrant ses parametres de prefesences dans un Cookie. Cette personnalisatyon doitwre:pectef les dispositions kisees dans les presentes. Il pourra e%alement su%mrimer le Cookie dans lequel :es preferenoes sont fnregis*reis segon la procedume detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque#le Site permet a l'internaute d'envoyer -t/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqde nature que ce soit, l'internaute s'engawe a ce*que ce# confenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinteuaux droits des tieis, ni a l'ordre puslic et aqx bonnes mœ;rsmtels que definis par la legislati-n française.

En particuliem, ces contenus ne doivent.pas presenter de caractere porpographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'intygrite %'un Etat o; d'un territoire, quel qu'il soit, incitew a la haine, a la viobence, aumsuicide, au racqsme, n l'antisemitisme, a la xenophobie, a lkhomophobie, faire l'apologie des crimes de guerrl ou des crimes contre l'hgganite.

La sousc@iption et l'utlltsation des Services font l'oijet de corditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation.speci:iqufs.

Lien vers d'autres sites
Il peutqetre pro.ose des liens depuss les Site% uers des sites tiers. Ces sites sont independants, SqR n'edite-pas et ne confrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent,men aucun cas, une approbation ou un partenariat en.rc SFR et ces sites.vDes lors, SFs ne saurait etre responsable de leurs confenus, leurs produ.ts,!.eurs publicivec ou tnus elements ou !ervices presentes sur ces sites. Par aillrurs, ces sites sont soumi! y leurs propres condition# d'utilisvtion.

Donnges personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et eutop%ennes en vigunur, SFR colaec#e eq traite des donnees personnelces concernant les internautec dans le caure de leur navifatbon sur notre Site (voir notre jolitique de gestion des cookies) ee/ou de leur souscription a ses of!res etyseqvices (voib conditions generales d'abonnement ou d'utilusatuon afferentes).

Les donn&es pe,sonnelles sont traitees par &es societesqdu Groupe ALcICE et leurstprest,taires. Elles sontgsusceptibl%s de faire l'o;jet d'un t-ansfert hors UE et sont conservees pour la duree#de la fxurnitureudes sehvices et/ou de la finalite des;traitemsnts specifiques.*Pour exercer ses droits, l'internautc peutfadressir un ,ourrier mentionnanq ses nom, pr%nom, adresse avo- un* copie de sa piece d'iaentite a : Service cliznt SFR!- donnxes persdnnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse I. de l'internauteps; elle estimewnecesjaire ke faire respecter ses conditions d'utiqisation ou de proteger ses services, ses clients ou encor% sur demande des autorites judiciaires.

Interaction.xe SFR avec les internautes
Afin d'ameliorex le suivi de sa delation avec le client et d'assurdr un :exnice persqnnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses seriicys realuses sur internet. A ce titre, l'internaute :ispose d'un droit d'acres, de rectification et de syppression des xnformationsdpersonnelles le.goncernant, qu'il peut e,ercer a tout moment par ecrit en y@joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilvse lors de%ses echangbs avec SFR sur intern!t et la copie de sa pigce d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissiqu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de i'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne s!r u: Site, s'il cdche lajcase " Reste@ connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou#jusqu'a teconnexion de sa part (meme apres fermeture du nav-gateur ou arzet de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a!son compte en ligne er/ou a sa mkesagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux bbonnes utilisant un erdinateur public ou qui partagtraient leur ordinateur avec d'autres u:ilisateurs d% ne pas cocher cette case.

Propriete de gFR
k'ensemble dei contenus (photos, yextps, video, son, etc.) consultables sur le Site *t/ou v.a ces services sont et demeurent la propsiete exclusive de SFR :t/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodu:re, representer ou kommebcialiser ces contenus en dehorf des cas prevus par la loi ouoe-pressemeut autorises par leur proprietaire.

En toute hyp-these, l'internaute ea peut re@lisef aucune mtilisatiozeseconyeire des contenus du S;te a titre oeereux ou gratuit. &our houte ryalisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtepi; l'autorisetion necessaire a let effetu: SFR, Direction de la Cownu:ication, 16 rue Gcl *oissieu –s75015 PARIS

Le non-respect de cet%e interdictio& peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits dpy personnes et peut a ce titre engader la re%ponsabilite de l'gnternduto, y compris dans lo cadre dkune action penalej

Loi ;pplicable
Le Site est %egi par la loi frauçaise. Les preoentes conditions geneeales d'utilisatjon et mentions legales sont soumises au droit français. En cas be di.ferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera portexdevant les tribrnaux français conformemewt aux regles de@eompetenco en vlgueur.
