SFR
Facture fictif no. 94F70E6277
No. contrat associec: 431441

Objet : Prelevement
Montant :%44.92,EU,OS

Moyen devpaiement fictifkcdoisi : 
IBAN: 46C7 3B80 49E1


Vous pouvez hetrouver le detail de vdsa.onsomaxions astout moment dans votre espace client.

--l
Meitions Legales
Inp:rmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 uue Gal Bti,sieu – 7501f;P*RIS ( telephone : 01a85 06 00 00 )

Somiete Anonyme au#capital de 3.42..265.598,40 EUR
3.3 059 564 RCS Pari,

Informations complementaires ::Siret : 343 059 564 000b1
N° de ;VA intracommu;.utaiye (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatzons Heberneur
SOCIETE FRAnCAISEmDU RADIOTELEPHONE - SFR
16drue Gal Boissieu – 7is15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARqSo( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3d3 059 &64 RCS Paris

Directeurs de #a publlcation
SFR.fr : Gregory RAxUEL - Directeur Exdcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convwnu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurien qu au singulier, la definition suivante :

- Adre&se Iw : Nombre qui est automaxiquement assigne a l'ordin.teur de l'internaute par son fourniss%ur d'acces Internet
lorsqu'il navigue su. internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tem%in#de tonnexion) :wPetit fichier stocke.ap&es acceptamion de l'internaute sur le disqqe dur de son oydunateur.
Ce fi-wiergpermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

-sSite : hous les sites internet a:partenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agnt notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sun le Site : tout intelnaute qu'il soiz ou non abonnj a une quelcon&us offre SFR.

Auces au Site :
L'acces au Site est :eserve a u- usage stricteme@t personnel.
SFR se meserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans a;is prealable l'acc!s a tout.ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que lesumentions legales soit sus*eptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'incernaute s'engage a prendre jfnnaissance des mentyons legales, respecter les presentes conditions d'utilisjti.n du Sitejet fai:e un usage strictement personnel du site.

Sous regerhe des displsisions specifiques applicables aux donnees pjrsonnelles, touies les in-ormatbons transmises par l'internaute sur Intelnet, notamment via se Site, seront considerees cpmme non confidentiexles. L'internauteuautorise bFR or l'une quelcon,ue de ses fnliales a utiliser les informations qp'il aura ainsi transmises.

L'internaute p@ut personnaliser sa page d'accuewl a l'gide de contenfs exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookis. Cestj personnalisation doit respecter les dispositions visdes dans les presentes. Il pokrra egalcment supprimer le Cookie:dans lequel ses preferences ront enregistr*es selos la proceduue detaillee a l'article "Cookiel" des presentes.
dLorsque le!Site permet a l'ingernaute d'envoy*r et/ou de publier des con%enus (textes,#photographies, vid:os, etc.) de@quelruewnaxure que ce soit, l'internaute s'engage a cerquedces contenss respectent la legislation appdica;le ct ne p:rtent ni atteinte aux droits des niers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs mels que definis par lavlegislation françaisea

En particulier, ces c!ntedus ne doivent.pas presenter de carac%ere plrnographique ou pedophile, porter a la securite ou a lgintegr:te d'un Etat ou d'un t!rritoire, que& qu'il soit, ilciter y la haime, a la violence, fu suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a lg xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerreaou des cnimes contre l'hum&nite.s
La souscripnioh e% l'utilisation d#s Services font l'objet de condi:ions genedales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autre* sites
Il peut etrf pfo!ose des liens depuis les Setes vers des sites tiers. Ces sit#s sont independants% SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liensmvers tous sites nu constituent, en xucun cas, une -pprobation ou un pa,tenariat entre SFR et ces simes. Deh lors,fzFR ne saurait etreerelponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servicas prese*tes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitescsont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneds personnelles
Conformement aux lois et reglementationswfrançaises et europeennes ;n ,igueur, SFR collwbte et traite des do;nees personnelles conczrnant les internautes #ans lescadre qe leur navigation su* notre Site guoir notre polifique de gestion des cookaes) etyou de leur souscription a ses offre# et@services (voir conditions generales d'abonnemfnt ou d'utilisatio; aff-rentes).

Les nonbfea personnelles sont traitees p%r les societes du,Groupe ALTICE et leurs erestata@res. E#les sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hord UE et sont c*nsergees pour la duree de;la fouroiture des secviccs et/ou de la finalttekdes traitements specifiques. Pour exercyr ses croits, lrinternaute peat aqresser un courrier mentionnant sfs nom, prenom, adresse avec une copie de sa prece d'identite a : Serhice client gFR!- donnees personne*les - TSA 10101 % 69947 LYON CmDEX 20

SFR peut#utiliser l'adresse IP de l'internaute si eule ectime necessaire de faire respecter sem conditions d'utili;ation ou %e proteger ses *ervices, ses client% ou encore sur demande des autorites jgdiciaires.

Interaction dj SFR avec les internautes
Afin daameliorer le suivi de sa relation avec le elient-et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges kt mznt,ons de ses services reallses sur internet. A ce titre, l'internaute dispo-e d'un droit d'acces,cde rectification et de suppression des informations personnellesyle concernant, qu'!lspeut exercer%a tout mpment pa: ecrit en y joignact sfn nom, son prenom, son p*eudonyme utilixe lors de ses eehanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identigj a l'adressi suivante : Direcxuon des Commulautes Dggitales;- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
ppemarisatiov des identifian%s de connexqon de l'abonne :
Lors de l'identif%cation d'un *b&nne svr un Sitea s'il coche la case " Rester connecte ", la sessi#n resteraaactive pendait soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa partm(meme apres fermeture du navigateuu ou arret de l'lrdinateur;. Il aurb ainsi acce! a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'iden,ifier a chaque fois.

Il est recommande xuxcabonnes ut,lisant un ordinateur public ou qui partagebaient leur @rdinpteur avec d'autres utibisateu%s de ne pa, cocher cette case.

Propriele:de hFR
L'eosemblemded contenus (photos, textes, video, son, etcn) consultables sur lh Site et/ou via les Serlices sont et demeurent la propriete exclusive de SFy et/ou de ses,parten.ires. L'internaute n'est donc pas habslite a reproduire, representer ou cdmmurcia;i.er cms contenus enzdkhors des cas prevuszpar la loi .u exp,essement autorises par ieur proprietaire.
!Ef toute hypothe*e, l'ieternaute ne peut reayiser aucune uhil;sation secondaire des contenus du Site s titre onereux ou gratuit. Ponr toute realisation d'un lien avec le Site, v'i*ternaute devra contac*er au prealaqle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessasre a cet effet : SFR, Direction de la Co#munication# 16 rue.Gal Boissieu – 75015 adRIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuellenou une nttennte aux broitsmdes personnes ef pzut a ct titre engager laiuesponsa-iliue de lwinternaute, y compris dans le cadre d'une action henale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presenteawconditions;generales d'u%ilisation et mentions legales s:nt soumises au droit français. En;cws de differend ft a defaut d'accord amiable, ge zitige rera porte devant les tribuiaux français conformemett aux regles de competence en vigueur.
