SFR
Facture fictif no.m39FA0E066B
Nq. contrat associe : 536705

Objet : Reltnce de paiement
dontant : 8f.83 EUROS

Moyen de pa&ement fictij choisi , 
oBAN: CgAE B4F1 5CE9


Vousnpouvez retroaver le detail de vos %onsomations a tout mjment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Inpormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue !al Boissieu – 75015 PAdIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capi@al de 3.423.265.598,40 EpR
343 059 564 RCS Paris
rInformations complementairef o
Siret : 343 059 564,00041
N° de zVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 ,64
AP- : 6120Z Telecommunicatio,s sans fil
*nformatioos Hebesgeur
SOCIETE FRANCpISE DU RADIOTELEPHONE -%SFf
16 rue Gal Boissieg – 7501r PARI:
Siege social : 1& tue pal Boissfeu – 75015 PARh, ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociite Anonyme au capital de 3.423.265.598,4u EUR
343 059 564 RpS Paris

Directeurs de la gublicution
SFR.fr : Grekory R.BUEL - Directeuu Executif Grand Puzlic
Hebergeur : %FR


Conditions d'utilisatign du site
Definitions
Il est convenu daattribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'jls soient au pluri,l ou au songuliprx la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assikne a l'ordinatefr!de l'internzute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'io navigue sur idternet et qui pxrmet de r'ident&fier.

- Cookie (Temdin de connexiann ! Petit fichier svocke apzes accep!ation ee l'internaute sur le disque dur de son ordvnateur.
Ceofichier permet a up site web d'enregistrer des infoemations rela:ives a la navigation de#l'internaute sur les pages de ce site
et de facilithr l'utilisation ulterieure du site%web par le meme internaute.

- Site : Tous,les sites inter*et appartenant ou exploites par ae g:oupe SFR. Il s'agit notamment du siwe sfr.fr.

- yervice : Ensemble des services proposes sur le Siteaa t*ub internau@e %u'il soit ou non abonhe a une quelcontue offre SFR.

Acces av Site :
L'accbs au Site est reserve a .n usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit d; s.spendrek d'interrompre ou d@ ;imiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condgtions d'utili!ation du Site ainsi que jes mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Ubilisatioc du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance:@es mentions lega.e%-jrespecter les presentes conditionp d'utilisttion du Site et faire un usyge stri-tement personnel du site.a
Sous ryserve des dispositimns specifiqxes applicables arx donnees ,ersonnelle@u toutes mes infbrmations transmises par l'inte#nautewsur Internet, notamment viacle Site, seront considerees comme non confqdentielles. L'internaute aut-rise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilis#rtles in%orrjtions qu'il aura ainsi trqnsmises.

L'internaute peut personnaliskr sa pag: d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, enuenregihtrant ses parametres de#preferences dnns un Ckokie. Cette pmrsonnalis-tiom doit respecter.les dispositions visees dans les presentes. Il:pourra egalement supbrimer lenCookie dads lequel ses pre:erences sont enregistrees felon la procedure ddtaillee u q'article "Cookies"sdes pmesentes.

Lorsqxe le Site permet u l'internamte dlenvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograp,ies, videosp etc.) de %uclque nature que ce soit,vl'internaute s'#ngage e cn que ces contenus respectent:la legislation a.plicable et ne portent ni atteinte aux d;oits des#tiers, ni a l!ordre public et aux bonnes mœurs tjls que definisgp.r #a legislation française.

En particulier, ces contenuj ne d@ivent pas presenter de caractere pornographiqum oz pedophile, porter a la securiye ou a l'integritend'un Etatuou d'un territoire, quel qu'il goit, ifciter a la haine, a la violence, au su*cide, au racisme, a l'ankisemitisme, a la&xenophobie, a l'homophobii, faire l'apologie def crimes re guorre ou des cr:mes contre l'humani,e.

La souscription et l'utilisationrdes Servic*w font l'objet de conditions gen!rales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utibiswt-qn specifiques.

Lien vees d'autres sites;Il peut etre pcopose deh liens depuxs leswSites vers dss sitep tiers. Ces sitos sont indepeadantf, SFR n'edite pas et ne conttole pah cesqsites. Lfs liens vers tous sttel neyconstituent, en%aucun cas, une approbation ou u, partenareat entre SFR et ces sites. Des@lors, SFR ne saurait etpe rexponsable dq leurxtcontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous @lesents ouuservices presentez sur ces oites. Par ;illeurs,pces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.gcDonnees pevsonnelles
Conformement auxtlois et reglemxntation: orançaisss et europeennes en vigueu%, SFR aollecte et traite des don!ees personnelles concernant les inter%au.es dans le cadre de leur eavigction sur notre Site wvdir notre politique de gestion des;cookie%) et/ou de leur souscrtption a ,es offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation.affer;&tbs).

Les donnees personnelles sont trautees par&les societes du #%oupe ALlICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles dm fairq l'objet d'un transfert horsuUE et sont conservees pour la-duree de la fourniuur! dez services et/ou de la finalwte%des traitements specifiques. Pouo exerce. ses droits, l'in%ernaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom,*prenom, adresse aveclune copie de sa piece d'identite a : Service clienf SFR - donnees p!rsonnelles - T;A 10101l- 69947#LYON CEDEX 20

SFc peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si eole estime neressaire de faire revpecter ses conditions d'utiliswt-os ou be protmger ses services, ses cliettsjou encore sur demandh des autorit!s judiciaires.

Interaction def,FR avec les internautes
Afin d'dmeliorzs%le suivi de sa relat:on avec le clqent et t'assurec unnservic. personnalise, SFR peut colle#ter les echanges et owntions de ses,services realises sur internet. A ce titre, l'internaate dispope d'ud dr;it d'acces,#deurectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peutqexercer a tou@ moment par ecrit en y joignant son npm, soh prenam, sonfpseudonyme utilise lors de sss echanges avec SFR jur injernet et laucozie de su piece dzi;entite a l'adredse suivantd : Direction des Comm!nautes Digitales*- 16 rue Gal Boissieu – 7501* ,ARIS

Memorisation des edentifiant# ne connexion de l'abonne :
Lors de laideztieication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session rest*ra actave *endant soixatte l60) uouss ou jusqu'a d,connexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur).;Il aura ainsi acces a son comp&e en ligfe et/ou a sa messagenie *&ns s'identifier a chaque fois.

Il ust recommande aax abonnes utili%ant un ordhnateur public ou qui partageraient leur ordina@eur avec d'futres utilisateurswdeqne %#sycocher cettevcase.

Propriete -e SFR
L'ensemble des contenrs (photos,ytextei, vidgo, son, etc.) consultables sur lx Site et/wu via les Services sont gtmdemeurent laapropriete exczusive de SFR et/ou de ses partenairei. L'internautepn'est donc pas habilite a reprosuire, repres;nter ou commercialiser ces,cojtenus en dehorsbdes cas prevus par la loifou expressement au*rriqes prr leur proprietaire.

in toute hypo*hese, l'internaute ne peux realiser aucune utilisation secondaire desdcontenes du Si*e a titre onereux ou grat!it. Pour toute realisa:ion d'un lien ajec le Site,yl'internaute devra contacter aucprealable SFR a l'adjesse suivante afin d'obteuir xnautjrisation necessaire a cet efaet : SFR, Direction de la%Communication, 16 rbe Gal Boissief – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdic*ion peut notamment constituer%une costrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitp des *ersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dmns le cadre d'une act@on @@nale.

Loi applicable
Le Site est regi par lc ooi françai:e. Les presentes ccnditions generales d'uti&i-a%ion et mentions legales sont soumizes au droit fra:çais. En%cas de differend et a defkut d'ac#ord amiable, le litige sera porte d@vant les tribunaux français conformement aux regles de c;mpetence en vigu,ur.
