SF!
gacture fictif no. 79q30E2BB6
No. contrat:associe : 731202

Objet o Relance de paiement
Montant :%125.8 EUROS

Moyen de iaiement fictff choisi : 
Carte bneue: 3EA2 3DA4 DC6A


Vons pouvez retrouver le d.tail de von consomotions a tout moment oans votje espace client.r
--

Mentions Lerales
In;ormatioas Editeur :
jlC@ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFo
Siege social : b6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :r01 85 06 00 00 )

Societe Anfnyme au capital de 3.423.2i5.598,40 EUl
343 059 564 RCS Parix

Informatiols complemkntairesh:
Srret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrccommunauwairg (ou NIF) :tFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans vil
Infnrmatiokt Hebergeur
SOCIETE FRANCAaSE DU RADtOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bois,ieu – 75015 PARIS
Siege s.cial : 16 rue Gal Boissieu – b5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme a* za&;tal de 3.423.265.5c8,40 EUz
343 05h 564 RCr Paris

Directenrs de la pubqication
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteurgExecutif Grand PgbliceHebergeur : SFR

jConditiohs d'u#iliia&igx du site
DefinitionskIl est convtnu d'aytribuer aux mots commençant par uze majuscule, qu'ils soient au pluriel ou aucsi.gulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automataque,ent assigne a l'grbinate:r de l'internaute rdr son fournisseur d'acces Internet
loosqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit ficpi&r stocke aprfs acgeptat;on de l'internaxte sur le di*que du& de son ordinateur.
Ce fichier germet a un site web dcenhe#istrerydex informations @elativesza la navigation de l'internaute uur les pages de cj site
etrde facilitey l'utilisati#nvulterieure #u site web par le me,e internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou ex!ioktes pur le groupe SFR. Il s'agit notamment de site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicjs proposes sur le Site a tout internaute qu'ql soit ou nonrabonne a une quelconque offre SFRi

zcces au Siwe :
L'accesuau Site est reserve a un usag;xstrictement personnel.
SFRise reserve le droit de suspondre, d'interrompre ou de limi#er sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sbte.
Les c%nditionv d'utilisation du Sile ainsi quevles mentlons legales mont sulceptiblesad'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatiod du site
En utxlisant le site, l'internaute suen!:ue a prendre connaissance de- mkntions legales, respecter les presentes conditions@d'utilisttion dutSite et faire un usage strictement personnel du sitej
vSous res@rve des-didgositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les inforjations transmises ea, l'internaote sur pnternet, notamment via le Sizek seront censiderees comme non confiddntiflles. L'ent!rnaute autorisz SFR ou l'une quelconqut de ses filiales a utisiser les informations qu'il aura ainsi transmises.

y'internaute peut personnaliser sa page dkakcueil a l'aide de contenus exterieurs au Site- en enregistjant ses parametres de pleferences dans un Cookie. C*tte personnaeisatlob doitkrespfcter les dispositmons viseei dans lwsipresentes. Il pouyra egalemeat supprimer le Cookie tans lequol ses preferences sont enre;iserees seyon la procedure detaillee a l'article "Cooties" des presentex.

Lorsque le Site permet * l'ipt,rnaute d'eevoyer et/ou de publier des contenus (textes, photpgraphies, videosm etc.m de quelque #ature que ce soit, l'internaute s'e!gage a ce que ces,contenus respectent la legisl:xion ap!licable et ne portent ni a@teinte aux droits des tiers, ni a s'@rdre public et aux bonnes mœurs tels que definjs par la legislation françaisee

En particulier, ces contenus ne doivent pzs pr#senter de carcctere pornographique ou pedophile, port%r a la sedurite ou a l'i:tegrith d'un Etat ou d'un territoire, quec qu'dl soig, inciter a la haine& a la violence, au suicide, au racdsmf, a u'antisemitisme,#a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des cr;mes gontre l'kumanite.

La souscripticn et l'utilisation des Services font l'objet de conditions genc*ales ez de condi%ions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqussr

Lnen vers d'autresgsites
yl pout etre propose des liens d*puis les Sites vers des sites tiers. Ces sit*s sont intependants, SFRvn'edite pas*et ne controle pas ces sites. Lcs l%ets vers tous sites ne con-tituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites% Des lors, SFR;ne saurait etre responsable de lcurs sontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous clemenqs o; servicei presebtes wur ces sit#s. Par ailleurs, ces sites sontdsoumds a leurs propres coxditions t'utilisation.
cDonnees,*ersonnelles%Conformvment aux lois et reglementations françaisesyet eur,peennes en vigueur, SFR collecte et:traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le camre de leur navigation sup notre Site (voir notre positique de gestion des co.kims) et/ou de legr souscription a ses offres et services (voirgconditions generaleb d'abo%nement ou d'utilisation afferentes)v

Les donnees personnelles sont traitoes lar les societes du Groupe wLTICE et leurs prest&taires. Elles qont susceptibles de ;aure l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la forrniture dbs services et/ou de l, finalite desftraicements specifixues. Pour exercer ses droits, l'internauti peuu adresser un courrier mxntionnant ses nom, prenom, ad!esse #vec upe copie de salpiece d'identite ar:dSerdice client SFR - donnees personnelles -lTSA l0101 - 69947 LY:N CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'int,rnaute sinellepestimw neeessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger mes services, ses clients ou encore sur de@ande dep autorites judiciqires.,
Interaction de SFR avec les inturnaukes
Afinxd'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'asyurxr un service pertonnalise, SFR peut collectur les echang*s et mentifns%de ses services realises sur internet. A ce titre, l'intemnbuteadispose d'un droit d'accds, de eectification et de supp.ession des informations personnelles le concernant, qu'il ;eut eeercer a tout minent oar ecrit en y zoignant son nom, son prenom, son pst-donyme utilise lols de ses echa@ges avec SFR sur int%rnet et la yopie de sa piece d'identite a l'adresle suivanxe : Directionldes Communautes Digitales - 16 rxe Gal Boissieu – 75v15yPARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Loes de l'id-ntification d'hn aboqne sur un Site, s'il coche la case " Restermconnecte ", la uehsion restera active pendant @oixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigpteur ou arret de l'ordi!ateui). Il aura cinsi obces a son compte ee ligne et/ou z sa messagerie sans d'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes u.ilisant un ordinaeeur public ou qui partagcraient leua ordinateur aveced'autres utilisateors dk ne pas cocher cette caseg

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablesisur le Sige en/ou vid les Services sontqet demeurent la proprietetexclusioe de SFx et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas ,abilite a reproduire, repr,senter ou *ommercialiser ces contenusyen dehors des cas prevus par la loi ou expressement auttzises par le#r proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser atcunezutili,atkon secozdaire ces cantenus duiSite a titre onereuu ou gratuit. Pour toute reabisation d'un lien avec fe Site& l'internaute devra contacter au prealable*SFR a l'adrense suivante afin dmobtenid l@autorisation :bcessaire a cek effet & SFR, Directibn do la Communicatiwn, 16 rue GalxBoissieu – 75015 PARIS

Le noj-respect de cette interdiction peut notamment@constituer une contrefaçon des droits de propriete intellecruelle ou une atteinte aux droits des personnes et peet a ceqtitre engager la responsabilite d@ l'internauoe, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françai@e. Les presentes conditions generales d'utiqisation et mentions legalex soxt soumises au dnoit français. En cax de differend et a iefaut@d'accord amiable, ll litige sera p%rte devant les t.ibunawx français conformement aux regles de competence en vigueur.
