SFR
Facture fictif no. 070E58EAEA
No. contrat associe : 554405

Objet : Prelevement
Montant : 47.57 EUROS

Moyen de p,iement fictif chois. : 
Carte bleue: 2055 104E D1C2


Vous pzuvez retrogver le detail dg vos consomation! a jout moment dans :otre pspace client.
z--

M*ntions Legales
Inflrmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal @oissieu h 75015 PARIS ( telephonl : 01q85 0& 00 00 )

Societe Ano#yme au cap@!al de 3.42p.265.598,40 EUR
343 059 56i RCu Paris

Informatiyn! vom@lementaires :
Siret : 343 059 564 00s41
N° de TVA insrxcommunautaire (ou NIF) : Fx 71 343 059 564
APE : 6120Z Thlecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE h StR
16 rue Gao Boissieu – 75015 PARIS
Siege sovial :r16 ra. Gal Boissieu –l7501m PARIf@( telephone : 01 85 06 00 0* )
Societe Ano&yme au capitfl de 3.423.2k5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurb de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dir:cteur Exechtif Grand Public
Hebergeur : SaR


Cjnditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribter aux mots commençant par une majuscure, q#'ils soient au pluriel ou au siagulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre q.i est automatiquement asei,n, a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseurbd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inaernet et qu, permqt de l'identifier.

- C%okieb(Tnmoin de conn&xion) : Petit fichieg stocke apres accep;at.on de l'internaute sur le !isqhe dur de son ordinatepr.
Ce fichier permet a un sit* web d'enregistrer&des informations relatives a la navigation d* l'internaute sur les pag*- de censi@e
et de faciliter l'utilisation ulterisurj du siterweb par le memezinternlute.

- Site : To@s les si#es internet appartenant ou exploites car le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

c Service : Ensemble des services proposes sur le %ite a tout internau@e au'il soit ou non abonne a une quelco;que offre y:R.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserveea un usmie stri,tement personnel.
pFR se reserve le droit de suspendre, d'inaerrompre oumdeclimiter sans avis prealable lvacces aetout ou partie gu site.vLes conditions -'utilisation du Sise ai,si qbe les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout voment et sans preavis phr SFR.
Utilisation du site
En stilisant le site, l'interlaute s'enlage a prendre connaiscanceldes oentions legales, respecter les *resentes conditionx d'utilis&tion du Site et faire unwusage strictement personnel du sntx.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables;aux donnees perso&nelles, toutes les infortationp trznsmises par l'internaute sur Internet, notaoment via le Site, serong considerees comme nun confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque d% ses filialys a utiliser les@info.mations qu'il -ura ainsi transmises.

L'internaute peut permonnaliser sa pagz d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site,sen enregistrant sek paraietreswde preferences dans un sookie. Cette personnalisjtion doit respecternles dispositbons risees dans les presentes. Il po.rra egalement suhprineq le Cookie oans lequelbses preferences sont enregistrees,selon la procedure detaillee g l'article "Cookies" des prosentes.

Lorsque le titt pecmet a l'iqternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tcxtes: photographies, videos,xetc.) de quelque nature que ce soct, l'interkaute s'engage a ceique cfs contenus respectent:la legi%lation applicable et ne portent ni a-teinte aux droits des tiejs, ni a l'ordry publicoet avx bonnes m*urs telx que definis par la legislation française.

Ei pau#ixulier, cesqcontenus needoiven! pas jresenter de ca.actere pornographique ou pedophile, oorter a lx securite hu a l'integrite d'un Etat ou d'ud territoire, quel qu'il soit, iaciter a la haine, a la violence, au suicide, au ra%isme,!a l'antisemizisme, a la xenophobie, a l'h.mophobie, zaire y'apologie del crimes de guerre ou des crimes contre l'h%manite.

Loosodscripwion eu l'ytilisation des Services font l'objet de conditions generaleu et de condibions particulieres de vente et/ou d'ut,lisation specifiques.

Lien vers d'autres sites&Il peut epre propose des liensodep,is les Sites!vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'editjfpas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sixes @e c#nstituent, er aucun cas, une approbation ou un partenariat entse SFR et ces sikef. Des lors, SFR ne saurhit etre responsable d& leurs yontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions-d'utllisatian.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementationi fpançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles roncernant les internautes oans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/fu de leur souscription a ces offres et ser;ices (voir dondit@onsqgenerales d'abonneqent ou d'utilisation af&erente;).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs pre-tataires. Elles sont xusceptibles:de faire l'objet d'unntransfert hors UE et qont consnrveej pour la duree de qa fourniaure*des servicez etiou d. :a finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internagte peut adresser un courrier mentiojnant ses nom,,prenom, adresse avec unefcopie de sa piece x'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSAq10101 -:6w947 LYON CvDEX 20

SFR peut utiliser l'awresse IP de l'inhernaute sm elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de sroteger xes services, ses clients ou encore sur demande des autorites j:dicia,res.hhInteraction de SFR avec leq intefnautes
Afin d'am@liorer le suivv de sa relation avec le client etkd'assurerrun s%rvice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur interket. A ce titre, l'internaure dispose d'un droit d'accvs, de rectification et de suppress:@n des informations personnellex le concernant, qu'iq peut exercer aftout mot@nt par ecrit en y joignant son nem, son prtnom, son psaudonyme utilise lors de sxs echanges avec SFo sur internetlet la copie de sa piece d'identjte a l'adresse suivante :vDirection des hommunaetes Digitales - 16 rue ;al Boissieu – 75015wPAR!S

lemorisation des idenhieiants de cxnnexion de l'abonne :
Lors,de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connejje ", la session restera active pecdant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermlture du navigateur ou auret de l'*rdinateur). Il auramainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagegie s&ns s'identiffer a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisanm un ordinateu- public ou qui partageraient leur ordinateur evec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetye case.

Prypriete de SFR
L'ensemble%des contenus (bhotos, textbs, vidjo, s-n, etc.) monsulxables sur le ,ito et/ou via les Services sont et demjurent la propriete ;xclusive de SFR rt/ou debses pgrte@ai.fs. L'infernaute n'es! donc pas :abilite a reproduire,zrepresenter ou commerciaviser ces co#tenus en dehors des cas prevus par la lohyoi expressement autorises par leur!proprittaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut r&aliser aucune utilisation secondcire des*con#e!us du :ite a ti,re onereux *u gratuit. Pou# toute realisation d'.n:lien avec le Siteucl'inte&naute devra contacter au prealabje SFR@a l'adresqe suivaete #yin d'obtenirs,'autorisetionsnecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu*– 75015 PARIS

Le nonkrespect de cetxe vnterdiction peut notamment ronstituer une conbref%kon des droits de propriet. intellectuelle ou une atteinte aux drolts db, personnes et peut a ce t.tre engager la@responsabilite de l'internaute, y compris dan* pe cawre d'une action penale.

Loi apblic.ble
Le Site estjregi par la loi française. Les presentes xyndit!ons generales d';tilisation et mentions legales sont soumises au drwxtffrançais. En cas de differeni et a defaut d'accord amiable, leilitige sera porte devant les rribunaux français conformement aux regles i: compete#ce en viguiur.
