SFR
Facture fictif n-. E8F6FF70B2
Noj oyntrat associe : ,51y19

Objet : Mis! en deteure
Mont;nt :y11s.81 EUROS

Moyen de pailment fictif choisi : 
IfAj: DBC1 A7A5 6AfB


Vous pouvez resrouver le detail de vos consomations a tuut moment dans vot*e espace client.

--

Mentions Legales
Informytions Ediheur::
SOCdETf FcANCAIS* DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege cocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA%ISf( telephone : 01 8p 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitalpde 3.423.26p.598,r0 EUR
343 05n 5#4 RCS Paris

Informations@complementaires :uSiret : 343 059 564 00041
N°&de TVA intracommunautairetd.u NI#) : FR 71 343 0g9 564
APE : 6120Z Telecommunications san. fil
Informations Hebjrgezr
SkCI:TE FRAqCAISE D* RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
biegm social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( oelephone - 01 85 06 00q00j)
Societe Anonyme au capital de 3.v23.265.598,s0fEUR
343 059 56c RCS Paris

Directears de la puqlication
SFR.fr @ Grxgory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebyrgeur : SFR


Cond,cions d'utilisa*ion du siht
Definitions
Il est convenu d'attribuer %ux mots commençant par une majusccle, qu'ils soient au pluriel ou a- singulier, la definition suivaxte :

- Adresse IP : Nwmbre qui est automa#iquement assigne a lkordihatyur de l'internaute kar son fouwnisseur d'acces Internet
lorsqu'ie nkvigue sur interoet;et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de;connexion) : Petit fichier stocke:apres acceptation dh l'in,ernaute sur le dnsque aur de sgn ordinateur.
Ce fic*ier permet a un sate web.d'enregistrer des infogmations relatives a la naviggtion de l'internaute sur les %ages :e ce site
et de faci.ite. l'uti%isation ulterieure du site web par;le memeyinternaute.

- Site : Tous les sitex internet appgrtenant ou exploites par le groupe S*R. Il s'agit notammenl du site sfr,nr.

- Service : E,sembl. des services proposes s:x le Sbte a tout internaute gu'il soit ou non abonne a une quegconque offre SFR.

Acces au Sije :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personne:.dSFR se reserv- le d;uit de smspendre, d'interrom-re ou de limiter sans ,vis prealavle l'acces a tou# ou partie du site.hLes conditions d'utilis&rixn du Sit& ainsi que les menzions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sand preavis par SFR.
Utilisation du vite
En u!ilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conneihsance@des mentions :egales, respeoter les przsentes condi.ion& d'utilisxtion du Sitj et faire un usajecstriytement perstnnel du site.

Sous reserve des disp-sitions specifiques applicables aux do@nees&personnelles, toutes les informations%transmises par l'internaute sur Interneb, notamment via le Site, seront cons;derees comme nod confidentielles. L'internaute autorise SFR !u l'une vuelconque de ses filiales a utiliser les informations qf'il aura ainsi tranymises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de centenus;exterieurs au Site, en enregistrant ses parametges qe ,references dans un tonkie. oette pe#sonnalisatiowwdoit respecter les disposotionstvisees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dams lequel ses preferences so,t enregistrees selon la procezure detailleu a @'article "Cookies" des presentes.

Lorsque he Sitehpermet a l'internautead'envoyer e@/ou de pzblier des contenus (textes, phot@graphies, vide%s, etc.) de*quelq!e nature que ce stit, l'internaute s'e#gage ance que xes contendsirespectent la legislation applicable et ne portent nn atteinte aux droits des tiers,rnila l'ordre public et aux bonnes@mœurs tels que de.inis par la legi%latbon française.

En particulier, ces tontenus ne doivent pas presenwer de caractere pornographique ou redophile, porter a la securitecou a l'gntegrite d'un Etatnou d'un territoire,lquel qu'il soit, incit;r a la hainep aala violence, a* suicide,!au racisme, a l'anrisemwtisme, a la xenophobiee a l'homophobie, faire l'apologie des crimes dejguerre ou des crimes contre l'hemani@e.

La souscription et l'utilisation des Services fent l'objet@de conditio;s generalds et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autges sites
Il peuu etre propose des liens;depuss les Sites vwrs dehqsites tiers. Ces siyes sont independants, SFRvn'edite oas et ne controle pas ces sites. Les lie!s bers tvus sites ne constituent, en aucu& cas, une approbation ou un partenariat entqe SfR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de oeurs contenus,rleurs;produits, leurs publicites ou tous @lements ou sorvices presentes sur cvs sites. war:ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pkopres conditio;s d'ugilisation.

Donnees personnelle.
Coiforhement aux lois et reglementations fran!ahses et europeennes en vigueur, SFR bollecte et traite des donnees personnelles coycernant lesaintednautes dans le cadre dealeur navimation sur notre Site (voir notre politique pe gestion des cookies) et/ou de leur suuscription a ses offres et services (voer conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes duqGroupe ALTICE et leurs prestataires.rElles sqnt susceptibles de faire l'objet d'un transfeyt hors UE et sont conservee- pour la duree de la fourniture des services et/ou de ra,finalite des traitements sw:cikiques. Pour exercermses droits, l'internaute peut&adresse&uun courriei mentionnant ses nom, prenom, adressevavec une copie de sa piecejd'identiqe a : Service clie-t SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -r69947 LY@N CEDEX 20

SFR peut utilis&r l'adresse @P de l'cnternaqte si d*le estime necessaire de faire respecter ses conditions d'u!ilisation ou de proteger sf# servjces, ses rlients ou encore sur dhmande des autorites judiciaires.

I;teraction!de SFR a-ec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatwon avecble client et d'as:urer un s!rvicetpersonnalise, SFR peutscollecter les echanges et mentions de ses services realises sur inwernet. A ce titre,ilfintednautkydisposehd'un droit d'acces, de rectificazion et de suppression desvqnformations personnel:es le koncernant, nu'i. peut exercer a tout moment par ecrit eniy joignanb so; nom, son prenom, son qsiudonyme qtilise lors de ses @changes avec SFR sur#rnter#et et la goeie de sa piece d'identib, a l'adresse suivante o Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750z5 PARIS

Memorisatiln des identifiants d! connexion de l'abonne :
Lo#s me l'identification;d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restercco&necte ", la session restera acti;e pendant shixante (60- jours ou kusqu'a deconnexion de sa part (memi apres fermeture du nadigateur ou arret de l'ordinateur). jl aura ainsi acces a son compte en lignexet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.
pIl est recommande au# abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partag-r:ient leur ordinpdeur avec d'gutres htilisateurs dw ne pas cocher cett; case.f
Propriene de SFR
Loensemble des con!enus (pjotos, textes, vid&o, son, erc.) cojsultableg sur le Si&l et/ou via les Services sont et;demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inte&naute n'est d-nc paq habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus enadehors -es cas prevus par la loi ou expressement autori,es par leur proprietaire.

En toute hypothesm, l'internaute ne peut gealiser aucune utilisationrsecondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute reawisation d'unnlien avec levSite, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'jdressedsubvante a%in d'obtenir l'autorisation necessaire a cet ef;et :vSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boitsieu – 75015 PARIS

Le non-respeat de cette interdqction peut notamment const.tuer pne contrefaçrn aes droits de propriete intellectuelle ou ukz at*einte aux droits des personnes et pebx a ce titre engxge. lazresponsabilite de m'internaute, y compris dans le cadre -'une action penalh.u
Loiuapplicabl!
Le Site est regi par la loi frarçaise.gLes presentes comditions generales d'utilisatiow et mentions legales srnt soumises au droip franjais. En cas de differend etza defaut d'accord amiable, le liuige sera porte devant les tribunauw français conformement aux regles de comp%te-ce eg vigueuq.
