SFR
Facture fictif no. 3DA7C3D123
No. contrat associe : 203301&
Objet : Relanze de paiement
Montant : 22.53 EUROS

Moyen de paiame.t fictjf choisi : 
IBAN: 783C 975w B27F


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout momeiz dans -otie espace client.

--

Mentions Legales
InformationsmEditeur :
SOCcETE FRANCAISE DU RAwIOTEwEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boqssieu – 750r5 PARISi( tmlephgne : 01 8q 06 00 00 )

Societe Anon!me au capital de 3.42o.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informgtions c-mqlementairet :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)c:kFR 71 343 059 564
APE : c120Z Telecommunications sans fil
IqformatiknscHebergeur
SOC!ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 r:e Gal%Boissieu – 75015 PARhS ( telephone : 01 85 06 00 0jy)
Societe Anonpmd au capital de 3.4u3.265.598v40 EUR
343 059 564 RCSiPares

Direcoeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RiBUEL - @irecteur Executif-Grand Public
Hebergeur : SFR


Conhixions d'utilisatioo du site
Definitions
Il est cojvenu d'attrmbuer aux mots commenç-nt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sixgulier, la definiti,n suivante l

- Adresse Ip : Nombre qui est auxomaticuement assigne n l'erdinateur de l'internauteapar san fournisseur d'ac*esxInternet
lorsqu'il nav.gie sur internet er qui permet dq l'identifier..
- Cookie (Txmoin de connbxioo) : Petit fichierkstocke apresjacceptation de l'internaute.sur le disque dur d- son ordinateur.
Ce fichifr permet a u# site webwd'enregiscrer des informations relatives a la navigation de n'internoute sur les pagesqde ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site .eb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet app;rtenant ou exploites par le groupenSFR.;vl !'agit notamment du site sfr.fr.

z Service!: Ensemble des services proposes sur le Site aotkut internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconquenoffre SFR.

Accesdau Siwe :
L'acces au Site est reserve a un usage strictem%nt personnel.
SFR se reserve le droit d. suspendre, d'interrompre@ou dg limiter sans avis prealable l'acces a tout od plrtie du site.
Les conditions d'utilisatiok du Site ainsi eue les mentions legalesrsont susceptibles d'etre modifiees a t;ut moment et sans preavis par SFR.
Ulilisation du site
En utilisant le sita, l'internaute s'engale a prendre co!naigsance des mentions legales, sespecter les presmntes conditions d'utilisatirn du Siteiet fapre un usage strict&ment person#el du site.

Sous reserve des dispositionszspecifiques applicablesyaux donnees personnelles, toutes les knformations transmides par ,'internaute slr Internet, nouamment via qemSite, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconq&e dw sespfiliales k utilisersles informations qu'il aura ainfi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accue*l a lc!ide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres be preferences #an! un&Cookie. Cette personnauiyation doit reshecter les dispmsitionr visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lx-uel se: pre,erences sont enregistrees!selonkld procedure detaiolee a l'article "Cookies" des presentev.

Lorsque le Stte permet a l'interfaute d'envoyer etoou ee xubcier dhs contenjs (textes, photog.aphies, videos, etc.) de quezque nature que ce soit, l'interntute s'engageua ce que ces contenusncespectent la legislation applicable et ne portent ei atteinte aux droits des niezs, ni aml'ordre qublic et aux bonnesgmœurs tefs que ;vfinis par la legi!latr.n française.

En particulier, ces cintenus ne soivent pas presenter de caractere pornographique ou@pedophile, porter a la securite ou a l'int;grite d'un Etat ou d'un territoirew quel qu'il soit, inciter a la haine, d la violence,&au suicide, au-racisge, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire h'apologie des-crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscri%tion et l'utilisation des Services font l'obje* de conditions generales et de conditions #artic;wieres de vente et/ou d'utilisation s:ecifiques.

Lien verf f'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edrte pas et ne controll pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas,yune approbation ou un @artenariat entre SFR et ces sites. Des lofs, SFR ne saurait etry rcsponsab.e de leurs cont-nus,qleurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services-prese*tes sur ces sites. Par ailleurf, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'btilibat!on.

Don*ees personnelles
Confozmement gux lois et reglementations françaises et europeennes en vigpeur, SFR colljctedet traite desidonnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navi#ation spr notue Site (vozr notre politiquesde gestion des cookies) et/ou de leur souscription a sey nffres et services (voir conditions gwnerales dkabfnnemeht ou d'utilisation afferentes).

Les do!nees personnellesesont traitees par lps societes du Grouze ALTqCE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d:unjtransjert hors UEvet soni conserve!s pouroza duree de la fourniture des serviqeo et/ou de la finalite des traitements sdecifiques. Pour exercer ses droits, ,'intkrnvute peut adresser un courrier menrionfant ses nbm, prinom, adres,e avec une copje de sm piece d'identite a : Service clie@t SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CcDEX 20l
SrR teut utili*er l'adresse IP dr l'internauue si elle estime necessaire de fa;re respecterrses conditions d'utilpsation pu de proteger ses services, ses blients ou encore sur demande des autorites judiciaqres.-
Interaction de h-R avec les intevnautes
Afin d'ameliorer le smi@i de ma repation avec lexclient et d'assurer un service personnalise, SFR peut col!ecter les ewhanggs yt mentions de sey services realifessfur inter%et. A ce titre, l'.nternaute diypose d'un droiu d'acces, de redtification et de suppression des informations perwonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrib en y joighant son nom, son prenod, son pseudonyme utilije xors de ses echanges avec SFR our internet vt la copie de sa piece d'identite a l'adresse seivakte : Dire%tion des Communautes Digitales - 16 r&e Gal Boissieu –*75015 PARIS

!emoriaation des idenlifpants de cjnnexi!n de l'abonne :
Lors de l'identi%ication d'uj abonne sur un Site, s,il qoche la case " Rester connecee ", la session restera aceive pendantytoixante (60) jours oh jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetlre du navigateur hu *rret de l'orminateur). Il aura ainsi acces a son mimpte en ligne et/ouca sa messagerie sans s'identifier a chaquejfois.
iqlbest recommande aux abonnes ltilis&nt un ordin,teur public ou qui partageraient leur ordinatuur kvuc d'autr,s utilisateurs dq ne pas cocher cette ca&e.

Propriete de SFR
L'ensembld des ccotenus (photos, textes, video, son, etc.) eonsultables sur le Si,e et/ou v!a les Serjices sont et demeurent la cropr:ete exclusive dk SFR et/ou de ses partknaires. L'internaute n'esy dgnc pas habilite a reproduire, redresenter ou commercial-ser ces condenus en dehors des cxs xrevus par la loi ou e#press:meht au,orises par leur proprietaire.

En toute hypotheoe, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du&Sitepa titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, lhinternaute devra contacter au preala&le SFR a l'adresse suivante kfin d'obtenir l'autooisttion necessaire a cet effet : SFR, Direction me la C,mmunicatio-, 16 rte Gal Btissieu – 75015 PARISi
Le non-rejpect de cette tnterdiction peut notamment constituer une contrefaçon des dcoits dejpropriete intellectuelle*ou&un# atteinte.aux droits des personnps et peut a ce titre enxager lamresponsabilikc de l'bnternaute, y co:pris dans lehcadre d'une action penale.

Ldi pp:licable
L@ Site est regi nax laaloi français,. Lea presentes conditionsyg;neralesjd'utilisation et mentcons legalev sont soumises au eroit français. En cas da:@ifferend ek a gefaut d'accord amiable, la litige sera porte devant les tribunaux français conformementaaux regles*de competence en vigueurz
