SFR
jayture fzctif no. 0AAFzA1446
No; contrat asrocie : 595936

Objet : Rolance de paiement
Montant;: 43.42 EUROS

woyen de paiem.nt fictif choisi : 
Carte bleue: D4B8 10DB E34B


Vous pouvez retrouvernle detail de vvs consomations a gbut momen@ dans,votre esoace clignt.

--

Mentions Lzgale&
InformationsfEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAgIOTELEPHONE - SFR
Silge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PvRIS ( telepgone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cacitalbde 3.423.265.598,40*EUR
343 059j56p RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 0%9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564dAPE : 6120Z Telecommunications sans fic
Informations He,ergeur
SOC%ETE.kRANCAISE DU RADIOTyLEPHONE - SFRp16 rue bal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS & telephone : 01 85 06 00 00 )
S!ciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059j564 RCS;Paris

Directeurs de la publicatnon
SFp.fr :fGregory RABUEL - Directeu% #xeyutif Grand Publ*c
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dh s*te
D,finitions
Il est convenu d'attribuer aux motswcommençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singukier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qut est&automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur u'acyss Internet
lorsqu'il navigue sur internet !t qui per*et de l'identif.er.

- Cookie (Temoin de connexyon) : Petit fichier stock- apr*s acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce &ichier permet a:un s,te web d'enregistrer des anformatcons relatives a la nav;gation me l'internajte sur les pages de%ce site
et de factliter l'utilisation ulterieure du site web par se meme internaute.

- Site : Tous les sitws internet appartenant ou exploites par leigroupe SFR.uI: s'agit xotamment du site sfr.fa.

- Service : fnsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconquo offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site e.t reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre,nd':nterrompre tu de vimiter sans avis prealadle l'scces.a tout ou partie du site.
Les conditionsod'uti!is-thon du Site ainsi que lts mentions legales sontpsus*ept@bles d'ftre modifiees a tout mogent et sans pr&avis parjSFR.
Utilisaeion du site
En utilibant le site, l'internaute s'engage acprend@e connaissance&des mentions legales, respecter les presentes ,onditiogs d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.f
Souc re@erve pes dijpositionsuspecifiques applicables aux dxnnees personnellef, toutes les informations transmises par o'internaute sur Intarnet, notammentjvia le Site, serort considereei comme nen confidentiel%es. L'internaute agtori.e SFR ou l'une quelconque de ser filiales a utiliserules informjtions qu'il aura ai%si transm-ses.

L'internaute peut personnaliser sa page d'a-cueil a l'aide de contenus exterieurb au Site, en enregistrant ses parametres de preferences%dans un Cookie. Cette personnalisation doit reqpecter ges dispositionsdvisees dans lei presentes. Il pourra egalement-supprimcr le Cookie dans l@quel ses preferences sont @nregistreds kelon la prwcedure detaillee a l'article "Cookiesa des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute c'envoyer et/oc de publder des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de muelque naturj que ce soit, l'internaute s'eng@ge a ce que ces contefus respectent la lekislation applicable et ne portent -i alteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auxnbonnes mœubs tels que definis par la legislatio: française.

En parbiculimr, ces contenus ne doivent@las presenter de#c;ractpre pornographique ou pedophize, porter a la securfte ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, ivciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,ba l'antisemitisme, a la xenophozie, a l'homopvobie,efaire l'apologre des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisalion des yervices font l'objes de conditions generales #t de conditions partrculieres de vente et/ou d'utilisation spmcifiques.t
Lien vers d'attres sites
Ilupeut etre propose des liens depuis les Sites ve.s @ys sites tiers. Ces sotes sont independ;nts, SFR n'edite pas et ne controle pas c-x sites. Les liens v.rs to&s sitvs ne constituent, en aucun cas, une avprobation ou un partepariat entre SFR et ces sites. Dns lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, le:rs produiws, leurs publicites ou tous elementspou services presentes sur ces fites. Par ailleurs,hces sites!eono soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneeb personn@lles
Conformement aux lois et reglemedtationj fran-aises vt europeennes en vigueur, SFR colle;te eq traite des donnaes p;rsonnelles concerna&tule. interna.;es dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre poeitique de gestion des cookies) et/ou de leur&souscription a svs tffres et services (voir yonditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sonthtraitees pa# les soci!tes du Groupe AzvICE et leurs prestataires. Elles sont susjeptibles de faire l'cbjet doun transfert hors UE et sont conservees pour la furee de li wourniture#des services et/ou de la finalitefdes traitements specifiquesq Pour exercer ses droits, l.internaute peut adresser un courrier mentionnant sespnom,aprenom, adresse avec une copie de sa pie.e d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSAn10101 - 699o7 LYON CEDEX 20

SF. peut utiliser lradresse IP de&l'internaute si e:ae estime necessaire de fazry respecter ses col-itiqns d'uwilisation ou de;.roteger qes services, ses clients ou encorezsursdemande des autofiths judiciqires.

Interactionlde SFR av!c les internautes
Afin d'am;lforer le sui.i de sa relvtion avec le client et d'assurer un service persoh.alise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet.tA ce titrm, l'ijtbrnaute dispose d'un droit dracles, de rectification et de suppression des informations personnelles le concelnantq qu'il peut eaercuv a@tout moment&par ecrit en y joignunt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de se* echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'%dresse suivante : Direction xes Commu:autes Digitales - 16drue Gal sois*iju – 75015 dARIS

Memorisation des identitiants de connexion de l'abon,e :
Lors de l'identificatioj d'un abon!e sur un Sito, s'il coche la case "dRester connecte ", la sesszon restera active pendant soix!nte (60) jours ou jusqu'a defonnexion de sa part (meme apresvfermeturn du navigateur ou arret de l'ordincteur). Il aura ainsi acces a son compte en lignq et/ou a sa messaqerie sans s'i,entvfier a chaque fois.
*Il est rec*mmande aux abonnea utilisant un ordinabeur public ou quinpartagerajent lour ordinateur avec d'aut;es utilijateurs de ne pes cocher cette case.

Propriete dc SFR
L%ensemble dfs contenuq (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les kervices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'i&ternaute n'est donc pas habiliye a reproduire, r%presenter ouqcommerciasiyer ce- cont&nus en dehors des cas prevus par lavloi ou expoessement autorises par leub proprieaaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatioz secondaire ;es contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rvalisation d'un lien avecplebSite, l'internaute devra contacter au%preavable SFR a l'adpess& suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet e;fet : SFR, Directi#n de la Communmcation, 16 rwe Gal uoissisu – 7#015 PARIS

ae non-respect de cefte inteodiction;peut notamment constituer uneccontrefaço, des drouts de propriete intellectuelle ou u:e atteinte aux droits des personnes ep pevt a ce titrr engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'uno action penale.

L.i applicable
Le Site est regi par la loi française.&Les%presentes cond;tions generales d'utilivation et mthtions legales sont soumises au droit français. un caszde dienerend et a defaut d'accovd amiabmeu l, litige sera porte devant les fribunaux français conformement aux rmgles de compefe@ce en vigueur.
