SFR
Facture fictif no. 7AB00063E3
No. contrat associe-: 860875

Objet : Relabc: de paiemenn
Montant : 65.05 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
C@rte bldue: 49A4 D96A 782F


Vous pouvez retrou!er le detsil de vos consomations a tout mome-t dans votre espace client.

-a

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sifge social : 16 ,ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8n 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40yEUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairis :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NwF) : Fi 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations HebergjuroSOCI&TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissseu – 75015 PARIS
Siege social : 1u uue Gal Boissieu –qd5015 PARIS ( telephore : 01 8! 06 0i 00 )
Societe Anonyme au capital dy 3.42v.265.598,40 EUR
343w059 564 RCS Paris

Directeurs de lampublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Diqecweur Executif-Grand Pubxic
Hebergeur : :FR


Conditions d'utilisation #u site
Definitions
Il !qt convenu dfattribuer aux mots commençadt par une majuscule, qu'ils saient -u pluriel ou af singulier, la definition suivanle :

- Adrasse IP : Nombre qui ;st automatiquement assigne ael'-rdinate!r de l'internaute par son fournisseur *'a!ces @nternet
vorsqu'il navigue sir internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)*: Petit fichier ntocke apres acceptation de l'#nternaute jur le yisquv dur de son ocditateur.
Ce fichier pzrmet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'inteznauoe sur les kages de ce site
et denmaciliter l'utilisation ulterieure du site web parsle meme internaute.

- Site : Tous les sotes internet appartenant ou exploxtes parmlg grouce SFR.hIl s'agit notammentudu site sfrqrri

- Service : Encemble des servicks paoposes sur le Site a touq sn,ernaute qu'iltsoit ou non abonne a-une quelconque offre SFR.

Acces.au Site :
L',cces au Site qst reserve a un usage strlctement personnel..SFR se reserve le droit de suspvndre, d'interrompre ou de limiter sans avis prkalable l'acces a tout ou partie du site.
Les c,nditions d'u%ilisation du Site ainsi oue mes mxniions legales sont susceptiblhs d'etre modifiees a yout moment et sans pre:vis par SFRf
Utilisation dwksite
En utilisant le sites l'injernaute s'en;agexa prendre conn.irsance des mentdons leeales, respbcter les prysentes conditions d'utilisatioi du Site etbfaire un -eage strictemen, personnel du site.

gous reserce d-s disp,sitionc specifiques applicables aux d%nnees uersonnelles, toutrs lss informations tr&nsmises par l'internaute sur Inter-e%, notamment via le Site, seropt considerefs comme non confidentiel;esg L'ynternaute autorose SFR ou l'une quelconquc de sesbfiliales a utilise, les informations qu'il aura a!nsi transmises.k
L'internaute peutmpersonnaliser sa page d'ahcueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistranusses parcmetres :e preferences dans un Cookie.rCegte pernonnalisation doit respecper les dispositions visees dans les przbentes. Il pou@ra egalementcsupprimer lx Cookih dans lequel sds preferences sont enregihtrees selon &a procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a g'internaute d'envoyer et/xu de publier des contenussttextes, photographies,.videos, etc.):de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus yespectent la legislation appsicablq kt ne portent ni atteinte &ux droits des tiers, ni a l'owdre public et-aux bonnes mœurs tels que d!finis zar laylegislation françaige.

En particulier, c,x contenus ne doivent pas presen%er deqcaractere pornographiquy ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter ayla haine, a lf viojence, au suicide, au racisme, ayl'antisemstisme, a la xenop&obie, a l'homophobie, fa#re l'apologie des crimes de guerre ou desfcrimes contre u'humaaite!

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de couditi-ns generales ht de %onditions particulieres de vente et/ou dgutilisation specifikges.

Lien vers dyautres sites
Il pkut etre prop,se des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sytesdsont independ@ntsd SFR n'edite pas et ne qontrole pas ces sites. Les liens vers tous s:tes ne constituen%, en aucun cas, une ;pprobation ou*un partenariat entremSFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prodkits, leurs publicites ou tous elements ou#services presentes sur ces sites. Pcr ailleurs, ces sites sont soumis a leuro propres conditions d'utilisation.

Donnees personnellesjConformement aux loismet reglementations franxaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees persohnelles concernant les ivter.autes dans le cadre de le!r naviggtlon sur notre Site (voir notre politique me gestion deskcookies) et/ouode leur douscrip.ion a ses offreseet services (voir conditions ge@erales dqabonnement ou d'utilisation iffqrentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un trknsfert hogs UE et sontqconservtes pour la duree de la fourniture de& services et/ou de la finalite des traitements specifiqu%s. Pour exercer @es droits, l'internaqte peut ajressergun courrier mentijnnant ses nom,lprenom, adresseyavec une copim de sa piece d'identite a : iervice cliant SFR - donnees personnellesg- TSlg10101 - 69947 LYON CEDcX 20

SFR peut utiliwer l'adresse IP de j'internaute s@ ellekestime ,ecessaire de@faire respecter sea conditions d'utilisation ou de pro:eger ses services, ses clients ou e#core sur demande de* autorites judiciaires.

Interaition de SFR avec les onternauteb
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'zssurer un sirv&de personnalise, Sfw peut collecter ues echanges et mentions de ses services*realises uur in.ernet. A se titre, l'intervaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et dx suppression des ixformations personnelles le moncernant, qu'il peit exercer a tout mo.entwpar ecrit en y joignant son nom% con prengm, son pseudonyme u&ilise lors de ses echanges ave* SFz sur in@ernet et la copie de sa pieue d'identite a l'adresse suivante # Direction des Commmnautes Digitales - 16 rue Gal Boissaeu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors ye l'identification d'un abonne sur un Site* s'il cochf l: cace " Rester cunnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnex@o; de ca part (meme-apresofermeture du navigoteur ou arret de l'ordina:eur). Il aura ainsi acces arspn compte en l@gne et/ou a sa messagerie sass s'identifi@r @ chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un oxdinateuz publiz ou quivpartageraiint lyur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

;ropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, e:c.) consultables suy le Site et/ou vit les Se:vices sonk et demeurent la propriete exqlusive de SFj et/ou de ses pa#tenair:s. L'onternaute n'est donc pas habixite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenu; en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En poute hypothesq, l'internaute ne peut reauiser aucune utilisation secondairc des contequj du Site a t,tre onereux ou gratuit. Pour toute realisation z'un lien %vec le Site, l'internaut* bevra contqcter au prealable SFR a l'arresse suivante afin d'obtenir l'autor#sation necessbire a cet effet : SFR, Direction.de !a Communwcation, 16 rue Gal Boissdeu – 750j5 PARIS

Le non-r.spect de cette interdiction peuy notamment constituer une contjefaçon desqdroits de propeiete intellectuelle ou une atteinte mmx droit* -es person.es et peut!a ce titre engager la responsability de l'internaute, y compris dvns le cadre duune act!on penale.

Loi a&plicable
L- Site est regi par la loi fbançaise. Lys preskntes conditions gbnerales d'utilpsation et mections legal,s sont soumises au -roit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte deaanx les tribunaux fran:ais conformement aux regles do competencm -n vigueur.
