SFR
Facture fictif no. 3EF4CEB6E1
No. contrat fssocie : 315571

Obdet : Prelevement
Montant : 60.59:EUROS

Moyen de .jiement fictif choisz : 
IBAh: A5CC 2B9A 8EE5


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout mowent daes vo:re espnce client.

--

Mentions Legal-s
InformationsoEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RrDIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gaq Boissieu – 75015 PARIS ( temephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUm
343 059 564 RCq Paris

Informatioes complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
p° re TVAkintracommunautaire (ou NIm) :lFR 71 343 059 5@4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebexgeur
SOCIETE FRANCoISE D: RAD&OTELEPHgNE -:SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIp
Siege social : 16 rue Gal Bpisuie! – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socipte Anonyme au capital dc 3.423.26:.598,40 EUR
343 *59 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direuteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Deqinitions
Il .sq convenu d'at!ribuer aux moos commençant par une majusyule, qs'ils soient:au pluriel ou au singulier, la definitionisuivan*e :

- Adressw IP : Nombre qui estdautomatiquement assig&e a l'ordinateur xe l'internaute #ar son fournisseur d'xcces Internet
lorsqu'il navigee!sur internet et qui permet de l'identifaer.

- Cookxe (Tewoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l,internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ,ichier permet a wnnsite web d'enregis@rer dts informations relahiv*s a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'ag@t notamment duwsite sfr.fr.

- Service :nEnsemble des services proposes sur le Site a tvut internaute qu'il soit ou non aoonne a une quelconque offre SFRp

Accesyau Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stpictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avzs prealableml'gcces s tout ougpartie du site.
Les conditions ddutilisation du Site ainsv que les ment@ons legales sont susceptibles d'etre modifiees actout moment et sans prenvis par SFR.
Utilisati*n du site
En utilisant le site, l'internautebs'engage a prendre connaissance des montions ,egales, resuectef les presentes conditions d'utilisation du Site et faireuun usage rtrictement personnel du site.

Sous reserve des dis:ositions specifiques applicables aux donnees pbrsonnelles, twutes les inforgations transmises par l'internaute sur Internet, notammcnt vpa#le Site, seront considerees co;me%non confidentienles. L'interna#te autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lea informftions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pext personnaliser sa page d'accueil a leaide de conte,us exterieurs au Site, en enregistrantgses paramegr#s de preberen@es dans un Cookie. Cetae personnalisation doit respecter l&s disposiqionz visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon sa procvduoe detailaee a l'article "C@okies" :es presentes.

Lorsque ly Site permet agl'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogrnphies, videosv etc.e#de quelque eazuzf que ce soit, l'internaute s'engame a ce que ces contenus respectent la lei&slation applicable et ne portent ni attevnte aux droits des tiers, ni a l'ordre pnblic .t aux bonnes mœurs tels que definis par la legiplation ffançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogqaphique ou pedophi.e, pzrter a la mecurite ou a l'integrite .'un Etat ou d'un terriroire, quel qu'il soit, incited a la haine, a la violeece, ax suicide, au racivme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'h&mophobie, fairu l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cqntre l'humanite.

La souscription wt l'utilisation des Services fontyl'objet de conditionsegenerales et de conditions particulieres he vente et/ou d*utilisotion spe*i!iques.
:Lien vers d'autres sites
Il peuj etre propose des liens depuis les Sites vers des sitey tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contrope pas ces sites. Lesuliens;vers tous vites ne conttituent,men aucmn cas, une approbation ou un partenariat entoe jFR et ces sitis. Des lors, SFR ne sauraif etre responsable de leurs contenuv, leurs produits, leurswpublacites ou tous elementc oukservices presentes sur ceq sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprey conditions d'utilisation.

Donnees personnellhs*Conformrment aux loib et reglementations françaiszs et europeepnes en vigueur, SFR follecte et trante des donnees persdnnelles concernant les int;rnautes dans le cadre deqleur navigltion sur notr& S,te (voir notre politique deag@styon des codkies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions general,s d'abonnement ou d'utieisation:afferentes)t
xLes donnees personnelles sont trartees par les societesrdu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepsibles de faire l'obje& d'un transfert hors UE et sont conservees pour ba duree de la fourniture des swrvices !t/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exkrcer sks droits, l'internauteypeut adresser un courriqr mentionnant ses nom, prenom, adress, avec une copi& de sa piece d'identite a : Service clien% SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69,47 LYONuCEDEX 20

SFR deut utiliser l'adresse IP de i'intergaute si elleae%time necessaire de faire@respecter sey conditions d'utilisation ou de proteger sespserviceo, ses clients ou encore sur demande des puto,ites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le fuivi de sa relation avec lf clie#t et d'assurer cn servicy pexsonnalise, qFR peut collecter les echanges et mentions de ses serbices realises sur in*ernet. A ce titre, l'internauge dissose d'un droit d'accesq de rectification et de suppression des informat;ons perxonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par;ecrit en y ooignant son nom,pson pren:m, son pseudonyme utilise lvr& de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de saapiece d'identise a l'adresse suivante g Directiohhnes@Cowmunautes Digitalej - 16 rue Gal Boissieu – w5015 PARIS
sMemorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lor! de l'identification d'un abonne sgr un Site, s'il coche la case " Rester coknecte ", la :ess:on restmra;active pendant soixante (60) jou%s ou j,squ'a dlconnexion de sa paru (me-o apres@fermeture du namigateur ou arret de l'ordinateur). Il aupa ainsi acces a son compte en lihne etoov a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnesdutilisant un ordinateur pubbic ou qui partaveraient leur ordinateur avec &'autre# utrlisateurs de ne pas cocher cette case.
tPqopriete de SFR
L'ensemble deh contenus (mhotos, textes, vwdeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la provkiete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dfnc pas habi*ite a.leproduire, representer ou commercialiger ces contenus en dehors des cas prevus parrla loi ou expressement autorises par leurqproprietaire.,
En toute hypothese, l'intujnaute ne peui realiser aucune utilisation secondaire des cyntenus du Site v titri onereux ou gratuit. Pour toute rknlisation d'un lien avec le Site, l'inter%aute :evra contacter au prealablf SFR a&l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation neceseairela cet effet : SFRf Directiln de l: Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7u015 PARIS

Le non-res-ect de cett: interdxction peut notamment constituer une contrmfaçon ;es droits de propriete intelle;tuellegeu une*atteentewauy droits ves personnes et peut a cj titre engager la respunsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'pne action:pinale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions ge.eralls d'utilisation et mentions legales sont sfumiseszau druit fralça:s. En cxs de differend et a deffut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en v#gueur.
