SFR
Facture fic@if no. 8F6350F93i
No. contrat associe : 598879

Objetv: Mise en demeude
Montant : 110o28 EUROS
*Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 541t D076 D7E3
@
Vous pouvez retrouver le detail de vos conjoma*ions a toul mgment .a:s votre espace client.

--

M-ntions Le.ales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - %FR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – #5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00:)

Socihte Anonyme au capital de 3.n23.265.59c,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

znformations complementaires :
Siret : 343 059d56z 00041
N° de iVA igtracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0-9 564
APE : 6120Z Telecomounwcations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAN!AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 iue Gal Boibsied – ;5015 PARIS
Sieg@ secial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0p 00 )
Societe Anonymepau capital de 3.423.265.598,40 EUR
p43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SF#.fr :#Gregory RABUEL - Directeur Executil Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ucilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer a#x mots commençant pao une majuscul*, qu'ils soient au plur:el ou au singulirr, la definiti#n suivante :

- Adresse IP q Nombre qui est automatiquementpasjigse a c'ordinateur de l'internaute par son fournisseuq d'acces Int.rnet
lorsqu'illnavigue spr internet et quilpermet de l'ilentifver.

- Cookie (eemoin he connexion) : Petit fichier stjcke apres acceptation de l'internau#e sur le disque dur xe son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer dks informations relatixes a la navigation de l'*nternautessur les paces de ce site
et de facilitergl'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internen appartenant ou exploites par le groupe uFR. ul s'agit notamment dg site sfz.fg.
h- Servtce : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'in soit ob non abonne m ude ruelconqux offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiqer sans avis prealable l'acces antort ou partie du site.
Les conditions d'utilisation @u Site ainsi quq les mentions legales sont xuscgptibles d'et&e modifiees a tout moment et sansipreavis par StR.*Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'sngage a pr:ndre connaissance des menti-ns :egxles, respccter les pre#entes conditionskd'utilisation du !ite et faire un usage strictement :ersonnel du site.

yous!reserve des dispositions specifiques ppp.icables aux donnees personnelles, toutes@les infosmatiois transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme n-n confidenti&lles. L'internaute autorise SFi ou l*une quelconque de ses filiales a utiliser fes informations qu'il aura ainsi transmises.h
L'internaute peut personzaliser sa page d'accueil a l'aide de contdnus exterieurs au Sitev en eyreaistrant ses paradetres dn preferences dens un Cookie. Cette personnalisation doit xespecter les dispositions visees dqns les presentes. Ilfpourra egadement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences spnt enregistrees selon la procedure detaillee,a l'articlb "Cookies" des presentes.

Lorsque lx Site pe:met a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phqtographies, videos, etc.) de qjeaqum nature que ce soit, l'invernaute s'engage a ce que ces csntenus rkspectent xa legislation applicabl* et ne portent ni atteinte aux %roits des ti*js, ni a g'ord#e public e- aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaist.;
En particulier, qvs conxenus ne doivekt pas presenter de caraitere plrnographiqie ou pedophile, porter a la securite ou a l'integritevd'un Etat ou d'un territfire, quel qu'il soit, inciter a!la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiz, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes zqntre l'huma&ite.

La souscript!on et l'utilisation des Servfces font l'objet de %onditions generalechet re conditions particulreres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lienhvers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitesrsont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sstes ne constituent, en aucun cas, ure approbasion ou un pa.tenariat entre SFR ez ces sites. Des lors, SFR ne saurair etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements oueservices presentes sur ces sites.vParfail.eers, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees perstnneloes
Conformement aux lois et reg:ementatioas f;ançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite dec donnees personnelles concernant l,s internautes dans le!cadre de leur navigation sur notregSipe (voir notre politiquh de gestion des cookies)met/ou de leur soufcription a ses offref et serv%jes (vozr conditions generaees d'abonnement ou d'utilisation af*erentes).p
Les donnees zersonnellesksont tra!tees :ar les societes do Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscept%bles de faire lgobjet d'un transfertqhort UE e* sont conservees pou: la deree de la focrniture dts services et/ou de la ;inalite des-tra&tements specifiques. Pour eeer#ek ses droits, l'internaute peut adlesser un courrier mentuonnant ses nom, prenom, adresse avec uoe copie de sa piece d'identite a : Ser,ice cwient SFR - donnees pe&sonnelles - uSp 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

yFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si glle eskime necessaire d& faire respecter sfs conditions d'utilisation ou de prrtegeh sesrservices, ses plients ou encore ,ur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intr!oautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relat:oe avec le alisnt et d'kssurer un service personnalise, SFR pekt collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute iispose d'un droit d'vcces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concerna.t, quiil peut exercer a tout moment par ecrig en y joignant sln nom, son prenol, son pshudonyme &tilisehlors de ses echanges avec SFR sur internet lt la copie de #a piexe d'identite a #'adrm:pe s-ivante : cirection dos Cnmmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexioi de %'abonne :
Lors de l'identificdteon d'un abonne str un Site, s'il coche la case " jesteh connecte ", la s;ssion restera active peqdant soixante (60) jouqs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigatevr ou arret de l'ordinateuv).aIl aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou w sa messagerie sans s'identmfier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnehputilisa@txun ordi:ateur pualic ou qui partageraient leur ordinateurjavec d'autres utiqisakeurs de ne pas cocheb cette case.j
Propriete de SFR
L'emsemble des contenus (photos, textes, video, spn, etc.) consyltables sur le Site et/ou via les Services sont gt demeurent la prlpriete exclusive de SFR et/ou;de ses partenaxres. L'intergaute k'est donc pas habilite a reproduire, repre!en:er ou pommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par lk loi ou expreseament autorises par leur proprietaire.
rEn toute hypothese, l'internaut, ne peut realiser aucune utilisati-n secondaire desf.onrenus ;u,Site a titr- onereux ou gratuit. Pour toute r:alisation t'un lien avec le Site, l'internrwte devga contmc.er au prealarle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autqrisaeion necessaire a cyt effek : SFR, Direction de la C*mhunication, 1n rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nsn-respect de cette i;terfiction peut notammen% constituer une contref*çon,des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droiti des personoes et pqut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y com%ris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicaxle
Le Site est regi par laolow française. Les presennes conditions generales d'utilisation et menti,ns legales sont soumises au droit f;ançais. @n cas de d@fferend et a defaut d'accord amdable, le litigeys:ra porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
