SFR
Facture fimtif no. 2C401BC659
No. contrat associe : 296709

Oujet : Prelevement
Montant : 119.09 EUROS

Moken de paiement fictif choisi : 
IBAN: 5:CD CD-1 BE9C


Vous pouvez retrouver le detanl de vos consomations a tout moment dans votre espace clieat.

--

Mentions Legales
Infonmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON; - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephxn- : 01 8c 06 00u00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265g598,40 EUn
343 059 564 RCS Parib

Informationsccnmplementairys :
Ssret : 343 059 564 00041
N° de TVp intrac!mmknautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5%4
APE : m120c Telecommunications fans kil
Infwrmations Hebergeur
SOCIETEdFxANCAISE DU RADIOTE&EPHONE - SFR
16 rue Gal zoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telophonei: 01 e@ 06 00 e0 )
Societe cnonnme au capital de 3.j23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pu%lication
SFR.fr :ymregory RqBUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberleur : SFR


Conditions d'utilization du si:e
DefinitionseIl est convenu d'mttrbb*er aux mots commencant xar uve majuscule, qu'ils srient au pluriel ou auesingulier, la definiv,on suivante :

- Adreose IP : Nombre qui est automatiquemeft avsigne a l'ordinateur de l'i-ternaqte par son fournisseur d'acces Inte#net
lors#u'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de ronnexion) : Petit fichier stocke apres acceptati.n de l'internaute sur le tisque fur d; son ordixatrur.
Ce fichi%r eermet a un site web d'enregistrur des informations relatives a lamnavigation*de lpznternaute sur lcs pig-s de ce aiue
xt de faciliter l'ujilisation ulterieure du sdte jebppa* lz memi inteqnaute.

- Site;:cTousjles sitespintelntt appartenant ou exploites par les;ro:pe SFR. Il s'agic notamment du site ofm.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tost ikternaute qu'i@ soit ou n#n abonne a une quelconque offre SFR.
kAccjs au Site :
L'acces au Site est reserv# a un usage striqtement petsoxnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, dyinterrompre o@ de limiter sans avis prealable l'accet a tout ou partie du site.
-es nonditions d'utilisation iu Site ainsi guehles mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatpon du site
En utilisantyle sit,, l'in.ernaute e'ecgage a prendre connaissance des men,icns legales, respeitrr les p!esentes conditio-s d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du siten

Sous reserve des dispositxnns specigiques applicabpes aux dwnnees personnelles, t.utes les gnformations transmises par l'internaute sur Internet, novammknt via le Si-e% sero@t considerees comme non confidentielles. L'internaute autorpsw SFR ou l'une quelconque de ses filiales alutiliser les dnfo.mations qu'ii aura ainsi transmises.p
L'internaute p%ut personnaliser sa page d'accueil a l'aidevde contenus exterieu;s au Site, en enregistrant ses pa-ajetreszde preferences dans un Coomie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentxs. Il pourra egilement supprimer l: Cnokie dans lequel ses preferences sont en-eg-strees selon la p-ocldure deuaiblee a l'article."Cookies" des pres.ntes.
hLorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou pe publier des contenus (textes, photobraphies,pvideos, etc.) de quelque narure que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legis;ation applic#ble et ne portlnt niwatteintefaux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definmsspat la legislation française.x
En particuwier, cjs contenus ne doivent p;s presentec de caractere pornogrephiuue os pedophile, porter a laqsecurite ou a l'integri.e d'un Etat ou d'sn territoire, quel qu'il soih, inciter a la haine,ra la viohence, au suicide, au racisme, a l'antisemit&swe, a la xqnophobie, . l'homophocie, faire l'apologiefdeu crimes deqguerre ou des crimes contre l'humanite.

La soyscripti:n et l'ueilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulie%es de &ente et/%u d'utilisa.ion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitesfvers des sites tiers. Ces sites sont indepeedants, SFR n'edite paseet ne controle pas ce* sitesl Les liens ver, tous site, ne constituent, en aucun @as, une approbation tu un parmenariat entre SFR et zes sites. Des lors, SFR ne saurait etre responpable de leurs con#enus, leu,s produits, leure publicites ou ;ous elements ou servicesqpresente% sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a jeu!s propres cmndicions d'utilisation.

Donnxes plrsonnelles
Conformement aux loit et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnell!s coneernant lesjinternautes dans le cadrewde leur navigation surwnotre Site (voir notre poliuiqueade gkstionxdes cooki*s- et/ou de leur souscriptk;n a sss.offre,fet servicjuu(voir conditions generales d'abonnement ou l'utili,ation affereetes).

Les donnees perslcnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurp p,estntaires.hylles sont susceptiblep de faire l'objet d'&n transfert hors UE et sont conservees pkur la duree de la fouqniture des %erv@ces et/ou du la finalatypdes traitemints specifiques. vour exe*cer ses droits, l'internauxe peut adressej un courjier mentionnant ses nom, prenom,dad,esse avec une copie de sa piece d'@dentite a@: @ervtce client SFR - doqnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYcN CEDEXm20

SFRqpeut utiliser l'adress# IP ce l'internaute si ellegescime necessaire de faire respycter ses conditions d'utilisation ou de proteghr ses services, ses clients ou encwre sur de*ande des autorites judiciaires.
iInteraction de SFR avec ces internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relat-on avec le client et d'assurer un@servxce personnalise, SFRfpeut #ollecter les echanges et ientionp de ses services realises sur internrt. A c.sbitle, l'internoute dispose d'un droie g'accel, de rectification er de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut dxercer a ;ouf moment pcr ecrit en y joiynant son nom, non prenom, son pseuionyme utilise lors debses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite q l'adresfe suivante : Direction des Communautes Digiialem - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARcS

Memorisateon des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification dhungabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a d.connexion de sc part (me:e apres fer:eture du navigateur ou artet de l'ordin%teur). Il aura ainsi acces a son.compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifiek a chaque fois.

ml est recomkande aux abonnes ftilisant un ordinateur pubjic ou qui partcgcraient lehr ordinateur avec d'a.tr%s utilmsateurs de ne vas cocher cet:e case.

Proyriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servnces sonh et demeurent la propriete excl.sivx de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilxte a rerroduire, re%resenter ou commercialiser ces contenus en dehors des car prevus par la loi ou expressemeet&autorises pan leur proprietaire.;
En toute hypothesh, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Sitx a titre onereux ou gratuit. Pou, toute realisation d'un lien arec le Site, l'internaute devra contacter au prealabletSrR a l'adresse suivxnte afin d'obtenir l'autorisotion wecessaire a cet e@fot : cFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –%75015 PARIS

Le non-respect #e cetteginte:dictiov peut notamment constitueu une cdntrezaçon des droitj de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes e. peut a ce titre engcger lapresponsahilite de l'internaute, y compris danc le cadre d'une action penale.

Loi kpplioablv
Le Site est regi par ly loi franç-ise. Les psesentes conditions genmrales d'utilisation et xentions legales sont soumisem au droit prançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français copformement aux regles de com.e.ence en viguesr.
