SFRuFac-ure ficti&.no. B28E9907B2
No. contrat associe l 182866
qObjet&: Relance de paiement
Montant : 120.07 EUROS

Moyen *e paiement ficyi% choisi : 
IBAN: 20F4 C40C F128


Vous pouv*z retrouver le detail de vos consomatisns a.tout moment rans votre espace client.

--

Mentionf Legales
xnformations Editeur :
S!CIEbE FRAmCvISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissief – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
tSociere Anonyme au capital de ,.423q2l5.598,40xEUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sirrt : 343 059 564 00041
N° de TVA iitracomxunautaire (ou NIF) : FR d1 3b3 0u9 564
AP@ : 6120Z Telecommunications saas fil
Informations Hebergeu%
&OCIETE FRAN,AISE DU nADIOTELzPHONE - SFR
16 rue#Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1f rue Gal B#i@sizu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 #6*00 00 )
Societe An&nyme au capital de 3.423.,65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa%is

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executiw Grand Public
Hebefgejr : rFR


Condition; d'utilisation du site
fefinitions
Il est co*venu d'ateribuer aux mots ;ommençantupar une majusfule, qu'i%s soient au pluriel ou&au singuldei, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquehent assigne a l'ordinatzyr de l'iftprnaute par son fournisseur d'pccez Internet
lorsqu'ik navigue xur internet et;xui permet de l'identi,iec.

- Cogkie (Temoin de connexion) : Petit fichzer stocke ap%es acceptation de l'inaernaute sur le disque dur delson ordinateue.
Ce fichier permet a un sife web d'enregistrer des informations relatives a la naeigation de lxinternajte sur les pages de ce sine
et de faciliier l'utilisation ulneriebre du site web aar le meme internaut#.

- Site : T#usmles sites intzrnet ap*artena;t ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des hervices%proposes qur le Site:t tout internaute qu'il soit ou not abon:e a une quelcnnque offr@ SFR.

!cces au Site :
Llacces au Site est rel!rve a un usage stricte#ent personnel.
SFR se reserve le droit xe suspendre, d'interromprexou de limiter sans lvis prealable l'acc;s a tout ou partiekdu site.
Les conditioss d'utinisation du Si-e arnsi que les mentipns legales sont suscepkibles d'ezre modifiees a tout momeny et sans proavis par SFR.
Util@sation du site
jnoutilisant le site, l'internaute s'engage a prendre-connaissance des mentions cegales, respecter &es presenies conritiobs:d'utilisation du Site et faire.un usage st#ict%mbntopersonnel du siteo

Sous resfr%l des dispositions specifiques appl.cables a.xxdonnees personnelles, tou@es les informations transmises par l'interna&te str Internnt, notamment via le Site, seront considerees comme non c:nfidewtiewles. L'internaute autorisegSFR ou l'unm quelconque de ses filiales a utiliser les informat%ons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut persosnalbser sa page d%accueil a l'aide de contenus evterieurs au Site, en enregistrant ses pajametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation hoit@respecter les dvspcsitions visess dans les presentes. Il potrta egalement supprimer -e aookie dans lequel svs preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Siee permet a l'internsute d'envoyer et/ou de publier destcontenus (textes, photo%raphies, videos, etc.) de quelque naturn wug ce soit! l'internaute svengage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des t*ers,jnixa,l'ordre,publix et aux bonnesjmœurs tels qut dffgnis pa, ta legislatdon françaisey

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter ie caractere pornographiqux o;.pedophilei porter a la securitenou a l'iwtegrite d'un Etat ou d'un terrbtoire, quel qn'ilssoit, inciter a le haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisefitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, facre l'a%ologie des crimes de .uerre ou des crimes hontre l'humanite.

La souscription et lbutilisatioi des Services font l'objetcde conditions generale* et de coeditions par&icukieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien versfd'autres shtes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des shtes thers. Ces jites soyt independants, SFR n'edite pas et ne controlenpaq ces sztes. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, uwe approbation ou un partenariat entre SFR et ces sotesu Des lors, SFb ne saurait etre responsable de leurs contenus, le!rs produits, leur& publicites ou tous elements ouzservices presentes sur ces sites. Parxaillyurs, bet sited sont s@umis a leurs propres conditizns d'utilisation.

Donnees personne#les
Coyformeme-t aux lois at reglemennations uraniaises et turopeennes en vigueua, SFR collecte et traite des donnees personnelles concecnant les internmutes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gesvion des cookies) et/ou de leur souscription a ses ofzres et services (voir co&ditiond gener*les d'abonnement;ou d'util,sation afferentes).

Les donnees persocnelles sont t,aitees par les societes du Groupe ALTItEhet leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objetwd'un trmnsfert hors UE et sont consezvees pour la durke de la fourniture des services et/ou de la finalite dbs traitements specifiques. Pour exercbt ses droits, l'internaute peut fdresser un courrier mentionnant sesonom, prenom, adrewse avec une copie de sa piece d'identitiwa : Service#client SFR - donnees pers;nnelles - TSu 10101 - 69947 LYONwCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internzute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoriteaojudiciaires.!
I@-eraceion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le sgivi de sa relationuavec le client et d'assurer un serviceapersonvalise, SFR peuthcollucter lex echangez et mentios@ de ses semvices realises sup internet. Aic: titre, l'internaute disposn d'un droit d'acces, ne rectificationret de suplression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercerra tout moment par ecrit en y joignantqson nom, son prsnom, son pseudonyme utildse lors de ses echanges avec SFR sur inteqnet et la copie de sa piece d'idenwite a l'qdresse suivante : Dir.ctionkdes Communautes Dig,tales - 16 ruezGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexionyde l'abotne :
Lors de l'identification d'-n abbnne sur un Site, s'il c#chedla case " Rester connecte ", ha@session restera active pendant soixante (60) jourp o! jusqu'a deconnexion de sa part (meme a:res fermeture du nsvigateur ou arret de d'.rdinatkur). Ilpaura ainmi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foys.

Il es- recommande aux abo%n:s utilisanu un ordinateur public ou qyiapartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de nm pas cocher cette vase.

Propriet.*de SFR
L'ensembleqdes contenus (photosf textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Ser,icey sont et dameurent la p-opriete exclusive de SFR et/ou de s@s partenaires. L'in:ernaute n'est donc pas habiwite a reproduire, representer ou commercialiser ces coptenus en dehors des cas prqvus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En tmute hypothesem l'internaute ne reut realiser auyune utiuisation sgcondaire des contenus ku Site a titre onereux ou gkatuit. Pour toste realisgtion d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pyealakle SFR;a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaile g qet effdt : SFR, Direction de la Communicaeion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIc

Le non-respect de cette interdtctionxpeut notamment constituer u.e contrefaçon ees droits @e propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la resconsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'unebaction penale.

Lvi applicabxe
Le site est regi par la loi française. Leshrresentes conditions generames d'utixisation et mentions legales sont soumises au dboit françaia. En cas de difherend et c defaut d'accord amiable, l, litige sera porte devant les tribunaux français conformement axx regles de competence rn tiguedr.
