SFR
Facture fictif no.:F2ED,14ACE
No. contrat associe : 407k63

Objet : Prelevement
Montant : 18.44 EUROS

Moyen de paiement ficfif choisi s 
IBAN: 9848 9AEE A814


Vous pouvez retrouver le d,tail de vos consomations a tout moment dans vohreaespace client.

--v
Mentions Ledales
Inforuations Editeur :
SO%IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socnal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( te*ephoke : 01 i5 06 00 00 )

Socigte Anonyme au capital de 3.42k.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS waris

Informations *omplementairjs :
Siret : 343 059&564 00041
N° de,TVA intracommu&autaire (ou NIF) : FR 71 343 059 #6%
APE : 6120Z Tececommunication, sans fil
Infommations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RnDIOTELEPHOnE - sFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015jPARIS ( tllephone n 01 8@ 0# 00 00 )
Societe Anonyme auocapital qe 3.423.265.n98l40 EUR
343 059 564 RCS Paris

D*recteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'htilisotiok du site
Definitions
Il est honvenu d'attribuer aux mots cbmmençantepar une masuscule, qu'ils soient au pluries ou au singulier, la.definitzon suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemept assigne a l'ordinaveur de l'internaute par son fournisseur#d'akces Internet
lorsqu'il nyvigue bur znterqet et qui permet de l'identifier.

- Cooki# (Temoin de connexionog: Petit fichier *touk: apres acceptatiqn de l'internaute sur le disque dur decson ordinateur.
Ce fi*hier permet a un site beb d'enregistrer des#informations relatives aola navigation de l'int@rnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisationgultekieure du sile web par lo meme internaute.

m Site : T:us les mites internet dppartenant ou exploites par le grojpe SFR. Il s'agit notatment du site sfr.fr.

- Service : Ensemblj des services proposes sur le Site a tout internaute !u'io soi- ou non abonne a une quzlconque offre SFR.x
Acces au Site :
L'accessau S;te est reserve a un usage strgctmment personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d#i&terjompre ou de limiter sans a@is prsalable y'acces a t%:t ou partie ducsite.
Les conditions d'utilisatidn du Site ainsi que les mentyons legales sont suqceptibles d'etre modifiees a tout momxnt et sans preavib pa- iFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaume s'engage a pm-ndre connaissance %es mentions legales, respected les presen#es cond%tiont d'utilisation du Site et faire un us@ge strictement versonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applic,bles aux donnees personnelles, toutes les informa#ions transmises par l'internaute sur Internqt, notamment via le Site, seront co-sidwrees comie non cpnfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unsdquelconque de ses filiales a ut%liser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'acc.eil a l'aide de contenus exterieurs au Sitd, en enregistrant ses&parametres devpreferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit iispecter les mispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Co,kie dans lequel ses prefezences so#t en:egistrees selon la procedurvbdetaillee a l'article "Ceorles" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyerket/ou debpubxier des contenus (textes, photograshies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internqute s'engage h cx que ces co-tenus regpectent la lejislaiioh applicablepet nebpwrtent ni atteinte aux droits desjtiecs, nh a l'ordre#public et aux bonnes,mœurs tels que defiris par la legislation française.

E;%particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, poeter a la sucurite ou a l'integrite d'un Etat ou ddun territoire, quel qu'il soit, inciter a la haiye,aa la violence,dau suicide, au racisme, a l'aktisemctisme, a la x%nophobie, aul'homopwobie, fa!resl'apologie des crimes d: guerre ou des crimes conzre l'humanit*.

oa souscription et l'utilisation des Servic;s font l'objet dc conditions generales et de conditions particulieres de eente et/ou d'utilisation specifi.ues.
!Lien vers d'aatres sites
Il peut etre propose deg liens depuis -es Sitef versmdes sites tiers. Ces sites sont ind#pendants, SFR n'edite pas et nz fontroly pas ces sites. Les liens vers tous sit@s ne constituent, en aucun cas, une approbation ou;un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRlne saurait etre responsadle de leurs contenus, leurs produits, lyurs publicites ou tous elements o; services presxntes sur@cqs sites. Par aillemrs, c#s sites sont svumis a leurs propres condi-ions d'utilisation.

monneesxpersonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises etseuropeennes enyvigueur, SFp col,ectp et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir nokre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription auses offres et servi!es (voir bonditions generales dhabonnement ou d'utilisabion afferentes).

Les wonnees personnelles sont traitees par les societes due-roupe ALTICE etyle&rs prescat-ires. Ellesbsont susceptibles de jaire lqobjet d'un transfert hors:UE et so*t conservees pouo lo duree de la fourniture pes services et/ouude la finalite des traitements upecifiques. Pocr exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mcntkonnant ses nom,,prerom, adresse avec une copje deksa piece d'*dentite a : Service client SFR - dinnees personnellrs - TSA 10@p1 - 69947 LYaN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intexnaute si e.le estime necessaige de faire respecter sesiconditi:nsydlutilisation ou de prottger ses services, ses clients ou encore sur demande yes autorites;judiciairts.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin z'vmeliorer ge suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalisea S,R peut collecter les echanges et mentions de sesyserviceo realises :ur internet. A ce titre,.l'inlerna@te dispose d'un droit d#acces, de rectificatikn et de,srppressionkdes informations personnelles le conce.nant,i;u-dl peut exercer a tout momen& paa ecrit en y joignant so% nom, son prenom, sonopseudonyme utilig! lors de sem echangei av;, S-R sur internet et la copie d& sa piece d'identite a l'adressepsuivante n Direction des Communau,es Digitales - 1, rue Gal Boisaieu – 750i5 PARIS

Memo;iyation des iden:ifiants de connexion ve l'abonne :
Lors de j'identificatlon d'un aboone x*r wn Siie, s'il coche lazcase " Rester jonnecte ", la sessiondrestera active peedant soixante#(60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa!phrt (meme acaes nermetuwe du navigateur ou arret#de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mez-agerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rectmmande au% abonnes utilisann un ordinatecr publictou qui partageraient leur ordinateur avec d'autrgs utili&at#urs de ne pas cocher cettejcase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablef sur le Site etzou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SF% et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite g reproduirh, representer ou commercialiser ces contexus en dehorsjdes cas prevus par la loi ou expressement autorises par lqur proprietaiue.

Ed toute hypothese, l'internaute ne peut realqser aucune utilisation seconeaire des contenus du Site - tit:e onereux o@ gratuit. Pour toute rejlization d'un lien mvec le Si%e,ul'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effe; : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gaw Boissieu –s75015 PARIS
,Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atyeinte aux droitq des personnes et peut a ce titre engager la res*onsabilite de l'internaute, f comp&is dads le cadre d'uneiaction penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fra#çaise. Les presentes conditions generabesmd'utilisa#ion et mentions legales sont &oumises au droit wrançaiy. En cas de differend et a defaut d'accord amiab-e, le litige slra porte devant les tribunaux françris coxformement aux regles de competeqce en vigueur.
