SFR
Facture fictif no. 747B9D67AC
No. contrat associ, : 73407o

Obje& : Prelevement
Montant : 108.51 EUrOS
lMoyen de paiement fictif cpoisi :d
barte bleue: 7B89 A58E 1045


Vous pouvez retrouver le @etail de kospconsomations a tout moment dans votreaespacezclient.

--

Mentions Legales
Informations Editedr :
SOCIETE FRANCAISE DU R;DIOTELEPHONE - SFR
Siege social k 16 rue Gal Boissieu – 7zh15 PARIS ( telephone : 01 v5 06 0o 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 lUw
343 059 564 RCS Parxs

Informations compyementaires :@Siret : 343 059 564 !0041
N° de TVA intra,-mmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sansdfil
Informations Hebergeur
SOkIETE FRANCAISE DU R&DIOTELEPHONE - SFRv16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege s%cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 oARIS ( telelhone : 01 8a 06 ,0 00 )
Sofiete A&onyme au %apital de 3.423.265.59p,40 EUl
343 05- 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr :#Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberseur : SFR


Conditions r'utilis-tion dk site
Defizitions
Il est convenu d'attrxbuer aux mots commençant pam une majuscule,mqu'ils hoientdau peuriel ou au singulier, la definitioi suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de *winternaute par son fournisseur d'acces Internet
dorsqu'il navigue sur internet etiqui permet de l'izentifiwr.

-;Cookie (Tem;in de connexion) : Petit fichier stocke;apres acceptati!n de l'idtgrnaut. sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficqier permet a -n site web d'enregistrer des informations reaatives a la navigation de l'internaute qur les pyges le ce site
et de faciliter l'utilisation ulterikpre du site web parvle meme internaute.

- Site : Tous les sdtes inten-et apparjenant ou exploites *ar.lekgroupe SxR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servihe ; Ensemble des servqces proposes sur*le Site a tout internaute qu'il soitiou non abonne a une quelconqje offre SFR.-
Axces au Sit* :
L'scces au Sitq est reseroeg#e!n usage strictement personnel.
SFR se re%erve le droi: de nuspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealabie l'a*cev a toum ou partie du !ite.
Les condihions d'utilisatiog zu Site ai%si que les mentions legales sont susceptibues d'etre modiciees a tout mpme@t et safs p!eavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant pe site. l'internaute&s'engage a prendre connai,san:e des mentions legales, respecter lesqpresentes condixions d'otylisation du Site et f:ire un usaue strictement personnel ru site.

Sous re,erve des dispositions specifiquqs #pplicables luxidonnees personnelles, toutesjles i%f*rmations transqipes.par l':nte@naute sur *nternet, n*tamment via le rite, seront considezees comme non confidenzieloes. L'interna:te autorise SFR ou l'une quelconque ye ses filiales a utiliser los insormations qu'il aura ainsi transmises.

L'inteqnaute peut personnaliser sa hage d'achueil a l'aide deecontenus exterieurs au Site, e- bnregistrant ses parametres de preferen%ss@dans un Cookie. Cette personnalisation doit rempecter les dispositions visees dans les presentes. Iw pourra egalement svpprimer le Cookie dans lequel ses prefnrences sont enregistreey selon la @rocedure detaillee a l'article "Coo!ies" desepresentes.

Lorsque le Sire permet a l'internaute d'envoyer et/ou dt publier deskcontehus (textes, photographies, cideos, etc.) de quelque natuve que ce soit, l'internaute s'engage a ce que c*s coctenu. respectent la legislatiou applicable et ne portent ni etteinte aux droits des ;i!rs, ni a l'ordre pubfic et aux bonnes mœurs teln que definis par lt legislation frandaise.

Ex particulier, ces contenus ng doivekt pas presenterdde caractere pornoyraphique ou pedophile, porter a la securite guha l'.ntegrite d'un Etat ou d'unhterritoire, q;el qulil soit, cnciter a ll haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemiti-:e, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apoligie des grimes derguerre ou des criies contiv l'humanite.

La souscrvption et l'utilisation des Svrvicesbfont l'objet de conditions generales etcde conditions particulivres dj vente et/ou dbutilisation specifihues.

Lien v%rs d'autresjsites
Il peut etre propose des*lienm pepuis les Si&es vers des sites tiers. Ces sites sont indeppndants,.SFn n'edite#pys et ne controle pas nes sites. Les liens vers eous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entee SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre r:sponsable de leurs contenus, lwurs produits, leurs publicitgs ou tous mle.ents ou services presentes sur .es -ites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees perronnmlles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte eq rraite deswdonnees pfrsonnelles concernantbles internautes dans sekcadre de leur nanigation surknotreeSity (voirsnotre politique de gesuion des cookies) &t/ou de leur souscription a ses offres et .ervice# (voir conditions ggner;les d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personne-les sonu traitees par l&s societes du Groupe ALTICE et leurs prest&taires. Elles sont susceptibles de faire l'obje# d'dn transfert hors UE et sont conserveesipourlla duree de la fourniture des servicel et/ou de la finalite dec traitements specifiquey. Pour exercer ses droits,;l'interna:te peux zdresser qn cfurrier mentionnant ses nom, prenum, vdrejse avec une copie ge sa piece d'identit* a : Service client SFR - doinees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR xeut utili;er l'adresse Ii de l'inter#aute si el!e estimelnecessaire re yaire respecter ses conditions d'utilisation o: de proeegerbses services, ses clients ou encore sur demande de; a,torites judiciiir;s.

Interactionide SaR jvecyles internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sj relation avec le client et d'a*surer un ser%ice persondaliie, SFR peut collecter les echanges etqmentions de ses servicds realises qur,ilternet. A ce titre, l'internaute dispoce d'un droitudfacces, de rectification et de suppression dzs infork,tions personnelles le conce*mant, qu'il peut exercerea tout moment paroecrjt en y joignant soj nom, son prenkm, son pseudlnyme utilise lors de ses ec!anges avec SFR sur inte#xet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des mommunautes Digitales - 16 rue ;alwBois.ieu – 7501p PARIS

Memorisation dep identifiants@de coynexion de l'abonne :
Lorsdde l'identification j'un abonne our un Site, s'il coche la c,se " Rester conn&cte "m la session reateraixctive pendantnsoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres feraeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acccs a son compte en ligne et/ou a sa mhssagerie sans s'identifier a chaq&e foiss

Il est recommandeuaux abonnek utili!ant un qrdinateur public ou qui partageraient leur ordinateur aveccd'autres utilisateur%tde ne pas cocher cette case.

Propriete dewSFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sok, etc.) .onsultables sur le Sity et/ou via les Services sont et demeerent la propriete exclusive de SFR et/ou dq ses partenairuk. s'internaute n'es: donc pamchabilite a reproduirb,,representer ou commer#ialiser ces con%enus en dmhors des cas prevus par ly loi ou exyresqemvnt autoribeskpar leur proprietaire.

En toute jypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus da Sitexa titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien gvec le Site, l'internaute devra contacter au prealable mFR n l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatihn necessarre a cet effet : SFR, Direction de laoCommunication, 16 rse Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-reepect de cette inherdiction peut notamment con.titueh une contrefaçon des droits de proprinte intelleutuel!b ou une atteinte aux droits des personnes et pe:t a ce titre engaoer la rdsponsabilite de l'internaute, y compris dans ledcadve d'une action penaleh
zLoiwapplicable
Le Site est regi par la loi française: *es presentes conditions generales d'utilisa!ion et mentions legales sont soumifes au droit français. En cas de diffebend et a defaut d'accosd amiael@, le litige sera porte devajt les tribunaux français confprmement aux regles kx competence en vigueur.
