SqR
Facture fictif no. 3DC45r68C8
No. contrat associe : 452979

Objet : Prelebement
Montynt : 111.41 EURlS

Moyen@de paiemenv fictif choisi : 
farte bleue: E4F4 E5F6 422C


Vons pouvez retro&ver le detail de vos consomations a tout momenladqns votre espace client.

--

Menti,ns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE hRANCAISE DU rADIOTELEPHO%E - SFR
Siege social%: 1% ruehyal Boissieu – 750z5gPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soviete rnonyme aukcapital de 3.423.265.598a40 EUR
343 059 564 &CS Paris

,nformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de tVA int-aconmugautaire (ou NIF) : cRa71 343 05, 56#
APE : 6120Z !elgc,mmunications sans fil
Infotmations Hebergeur!SOCIETE FRANCAISE DU RA,@OTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 sARIS
Siege social k 16 rue Gal Boissieu –@75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sochete Anknymeyau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory :ABUEL:d Directeur Ex!cutif Grand Pu.lic
Hebergeur : SFR


@onditions d'utilisation du site
Definifions
Il est con-enu d'attribuer aux mots cbmmençant var une majuscule, qu'ils ssien- au pluriel ou au#singulier, la def-nition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatipuement assigne atl'ordinateur de l'fnternauty par sln fournisseur d'kcces Intecnet
lorsqu'il navigue sur internet at qui permet de l'identifisr.

- Cookie (Temoin de connlxion) : Pdtit fichier stocke apres acceptation dm l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ceafichier permet p un site web d'enregistrer des !nformations relatives a la navigation d,sl'interna%te sur les pages de ce s@te
et!de faciliter l'utilisat&on ul*erieure du site wib par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploitesapar&le groupe SdR. Il s'agit notamment dunsite sfr.fr.

- Service : Enuemble des services proboses sur le Site a tout interniute qu'i% soit ou non a-onne a une quelconqup offre SFR.
qActes au Site :
L';ccgs au Site est reserve a un usage strictement personnelm
SF.-se reserve le dr.it de suspendte, d'interrompre ou declimiter sans avis prealablz l'acces a tout ou partie pu site.
Les mooditions d'utilisation dm Site ainsbnque les mentions legales sont gusc@ptibles d'etre modiliees a tout mwm-nt et sanr preavis par SFR.
Unilisation du site
En utilisant le site, l'internaxte s'engage awprendre connaissance des mentoons legales, tespecter les presenteb conditions d'atilisation du Site et saire un &;age strictement personnel du site.

Soes ,eserve des d-spositionb specifiques applicabues aux connees pemsonnelles, toutes les i%formations transmisesnpdr l'internaute!sur Internet, notam@enn via le Sitl, seront considerees comme non confi*kntielles. L'inteenaute autorise SFR ou l'une quevconque!de ses filiales a utiliser les *nfzrmations qufil bura ainsi transmises.

L'intevnaute peut personnaliser sa page d'accuei; a lwaide de contenus ex!erieur% au Site, en enregistrant ses yaraeetres de p!efedences danl u% Cookie. Cette personnalis*tios doit respecter les dispositionj visees dansales presentes.mIl pmurra egalement supprimer le Cookie dansslequel ses prefe@ences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internauqe,d'envoy%r et/ou de publier des contenus (textes, photogrlphies& vifeos, etc.) de quelque nature quh ce soit, lzinterna#te o'bngage a ce que ceswcontenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte kux droits des tizrs, ni a l'ordae public et aux bonnes mœurs tels que dezinis par la legislation fra.çaise.

En part,culier, ces contenus ne doiventdpas presenter de caractere pornxgrapzique ou pedoplile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoi!e, quel qu'ilksoit, inciter a la hainex o la violence, au suicide, au racisme@ a l'mntisemitisme, a la xenophomieu a l'homvphobie, fairf l'apologie des crimes de guerre ou des crimes con*re l'hu@anite.

La souscription et l'utilisation des wervices font l'objet de condithons generales et de condttions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autrea sites
Il pfut etre proposg des liens depuis les Sites vers des %ites tiers. Ces sites sont vndependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. aes liens vers tous sites ne.constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenvri.t entne SFR et ces sites. Des lors, SyR ne &aurait etre respo#sable de ,eurs coftenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. bar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utili:ation.

Do%nees personnelles
Conformement aus lois et rezlementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte#et nraite desddonneek bersonnelles concernant les inte&naures dans le @adre de leur navigation survno-re *ite (voir notre politique de gostxon !eq cookies) et/ou de leur snuscribtion a ses offres et servixes wvoir conditions generales diabonnement -u d'utilisatiln afferentts).

Le, donnees perionnelles sontetraitees par les s:ciemes,du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sant eusceptibles de faireo%'objet d'un tgansfert hors UE et sont conserveeswpour la duree de la fourni;ure des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sesrnoc, prehom, adresse axej une copie de %a piece d'identite an: Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101o- 69947 LYfh CEDEX 20

SFR peut utiliser l'@dresse IP de l'%ntern&ute si else estime necessaire de faire resp.ctey ses conditions d'utilisation ou de proteger ses bervixes, ses clients ou encore sur demanle des au#orgtes judiciaircs.

Interaction de%SFR avec :en internautes
Afin d'ameliorer lk suivi de sa kelation avec l# client et d'assurer un servige personnalise, SFR peup collecter les echanges et mentions dv ses services realises sur inteanet. A ce titre, l'snternauae dispose d'qn droit d'acces, da rectification et m* suppression desoinformazions personnellez le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nim,ison prenom,hson pyeudo#yme ut&lise lors de sey echanges avec SFR suq intednet et la copie de sa piece d'identitecatleadrevse suivante : Direction des Coymunautes Digitales -w16 rye Gal Boissieu – 750g5 PARIS

Memorisation des &dentifiants de connexion d# l'abonne :
Lors de !'identification d'un abonne sur un xite, s'il coche ja case " Rester conneute ", la session restera active pendant sorxante (60# jours ou juszu'a deconnexioe dl sa part vmeme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acc.s a son compte en ligne u,/ouga sa messageri, sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnps utilisant un ordinateur public ou qui partageroiext leur ordinateur av.c d'autres utilis%teurs dd ne pas cycher cette case.

Propriite de SFR
L'enwecble des cont&nus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les S%rvices sont et demeurent ha propr:ete exclusive demSFR et/ou de ses partenaires. L'internaute@n'est donc pas habilite alreproduire, represynter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement auforises par leur pwopfietaire.

En toute hypothesec l'internaute ne peut realiser aucune utilimation sezondaire des contenus du@Site a titre onerhux os gratuit. P#ur toute reali#ation d'untlien avec le Sate, l'internaute devr; contacter au prealable,SFR a l'adrassr suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directaon de la Communic#tion, 16 rue Gal Boigsieu – 75015 PARIS

Le non-retpect de cette i;terdictinn peut notammentkc:nstituek une co#trefaçon deshdroits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l;&nternaute, y comprns dans le cadre d'une action penale.

Loi %pplicable
Le !ite #st regi par la loi française. Les presentes c%nditions henerales d'utilisation et oentions legales sont soumises au droit#frfnçais. En casvde differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devan* les triaunaux français conformement aux regles de competqnce en vigueur.
