SFR
Facmure fictif no.m196BA3725A
No. covtrat essocie : 114997

Objet : Relance de paiement
Montxnt : 68.23 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 0C0D h6D9 34pD


Vous pouvez retrouvkh le detail de*vos!consomations a tout moment dans votre espace client.

--
sMentions LegaleslInformations Editeur :
SOCIETv FRANCAISE DU RADIOTqLEPHfN. - SFR
jiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( jelephone : o1 85 06 00 0z )&
Soci!te Anonyme au capioal&de 3.423.265.598,40 EUR
343 059e564 RCS Paris

Intormations @omplementbires ::eiret : 343 059 564 00041
N° de %VA vntracommonautaire (ou NIF) : FR 71 343 059;564
APE : 6120Z Telecommunicationj sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dm RADIOTELEPHONE - SFR
1* rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonq : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dj 3.!23.265.598e40 EUR
343 059 56e RCi Parism
Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur exccutifjGranr Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribcer aux mots coumençant ,am une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou fu singulier, la definition suivante :

- -dresse IP : Nombre qui est automatiquement assi,ne a l'ordinateur de l'internaute par son fdurnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui p@rmet de l'identifier.

- Crouie (Temoin db connexion) : Petit ficeier stocke ap,es acceptation de l'internaute sur li disque dur dh son ordinateur.
Ce fichier permet a un siterw:b d'enregistrer desqinformationsbrelatives a la navigatiog de l'internyute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisa:ion unterieure du site web par le meme internaute.

-eSite : Tous les sites internet wpparmenant ou exploites par le grou-e SFR. Il s'ag%t notamment du site sfr.pr.

- Service : Ensemble dos services proposes sur le Site c tout internaute qw'il soit ou non abonne a une quelconquq:offre SFq.

Acces au Site :
L'ccces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se resesve le droit de suspendre, d'interrompre ou dw limiter sans akis prealable l'acces m tout ou partie bu site.
Les conditions d'utilisation du titn ainsi que les mentions legales sont sufcepttbles d'etre modifiees a tout moment et sans preavi; par SFR.
Ut@lisati#n du site
En utilisan;ble site, l'internaute s'engage a pre*dre,connaissanqe des men*ions legalesk refpecter les presentes conditaons d'utilisation du Site et faire un usag; strictement personnel du ditp.

So,%!reserve des dispositions s.ecifiques applicables auxzdonnees pe&sonnelles, toutes les idformations transmises par l'internaute sur Intelnet, notcmment qia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou lqune quelconque de ses filiales a gtiliser les informatizns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peutjpersonnaliser sa page;d'ac,ueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ees parimetres de ereferences dans un Cookie. Cette personyalisation doit respecter les dispositions zipee, dans les presentes. Il pourra egalesent su.primer .e Cookme danl lequel sew prefere-ces sont enregistrebs selon la procedure d,taillee a l'aaticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sit& permet a l'internaute d'envoyer eo/ou de publier des contenus (texses, photographies, videos, etc.) de quelque nature que c- stit, l'fnternyuge s'ennage a ce que ces contenusarespectent la legislation applicable et nq portent ni atteinte aux droits:des tiers, ni a l'ordre public et aux bonzes m#ums teli quefdefinis par la legislation française.

yn partizulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornodraphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoi*e, quel qu'il soit, in,iter a la haine, a la viol&nce, au suicide, autracisme, a l'antisemitidme, a la#penophobil, a l'homophibie, #alre l'apologie des crimes de guerre ou de* crimes contre x'humanite.

La souscripyiod et h'utilisation des Seuvices font l'objet de conditionj @enerales et de conditions particulieres dx vente et/ou d'utilisatioy specifiqqesv

Lien vens d'*!tres sites
Il peut etre propose.des liyns depuis les Sites vers des sites wiers. Css sites gont independants,nSFR n'edite pas et ne controle pas ues si#es. Les lieps vers tous sites ne constituent, en eucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leursqcontenus, leurs produits, leurs publicites ou toos elemen!s oupservices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ;es sitesxsont soumms a lgurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaiseq et europeennes en vigueur, SFR collecth et!t@aite ies donnees personnelles concernant les internautts dans leacadre de leur navi%ation sur notee Sute (voir notre politiqueede gestion des coo&ies) et/ou de leur souscriptxon a ses offres et services (vohr conditions generales d'abonnement oi d'utilisation affejentes).

Les donnees personnelles sonn traitees par les societes du Groupy ALTICE et leurs prest#taires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'rn transfert hors UE et sont conservues pour la duree de la fourniture des services et/ot de la finalite des traitements specifiquey. Pour exercer ses droits, l'internarte peut adreoser un courrher fintionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pihce d'i&entite a : Service client SFR - donnqes personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut u,ilis#r l'adresse IP dedj'internau;e si elle estime necessaire de,:aire respecter ses condition- d'utulisation ou&depproteger ses yervices, ses;clients ou en*.re sur demande des autorites judiciaire-.

fnteraction de SFR avec les inter!autes
Afic d'ameliorer le su%vi de sa relation avec le caientget d'assurer un service personnalise, .FR peut csllecter!les echanges et mentaons de ses services%realises %ur internet. A ce t,tre, l'internaute dispose d'un droit d;acces, de rectificatioi et de suppression des informations*,ersonnelles le concernant, qt'il peut exercer a tout moment par ecrit en e joignant son nomx son prsnom, son pseuroqcme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interoet et la cop;e de sa piece d'id-ntiteoa l'adresseosuivante : Dire*tioh des Communautes Digitales - 1x ruezGal Boissieu – 7501* PARIS

Memorisation des ideotifiants .e connexion de x'abonne :
Lorc de l'identification d'un abonne sur un Site, s'im coche la casu " Resyer connecte #, la session ;estera active pendant soixante (60)kjours ou jusqu'a deconnexion ,e sa part (meme apreslfermeture qu navzgateur ou prret de w'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte eu ligne et/ou a sa me*sagerie sans s'identifie& aschaque fois.

Il estdr.commande a@x abonnes uuzlisant un ordinateur public ou qui parta,eraient leuroordipateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablez sur le Site et/ou vya lew Services sont et demeurent la phop%iete exclusive de SFR et/ou de se*kpartenaires. L'internaute nhest#donc pas iab*lite a repr&duire, representer ou commerciali;cr ces contenus en dehors des cas prevus par@la loi ou expressement autorases par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ns peut realisea aucune utili@ation secondaire des contenus du Site a titpe onereud oufgratuit. Pour toute realisa%ion d'un lien avec ls Site, l#internaute,devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtlnir l'autorisation necessaire a cet effet @ SFR, Dire;t:on de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750r5 PARIS

Le non-respe%* de cettepinterdiction peut notamment constituer une conttefaçoncdes droits de propriete intellegtuelle ou und atteinte aux droits des pe#sonnes et pewt a ce titre engagerkla nesponsabilije de j'cnternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site ejt regi par la loi frasçaise. Les presentes conditions#genmralesxd'utilisation ut menfions legales sont soumises au droit français. En cas de qifferend et a defaut d'acco*d amiable, lw litige sera porte devant les tribunaux français bonformement aux reglep dc competesce en vigueur.
