vFR
Fac,ure fict.f no. 1BvD4AD9B8
No. coetrat associe :t1409q0
@Objet : Relance de paiement
Mo:tant @ 125.27 EUROS

Moyen de pjiement fictif jhoisi : 
IBAN: 92E0 70F4 6ADD


Vous pouvez retrouver le detail de vos consjmationb a tout moment dans votre espace client.

--

Mebcions Legalrs
Informations Editeur v
SOCzETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruo Gal Boissieu – 75015 PARIS (ftmlephone : 01 85 06 00 00x)

Societe Anonymf au casital de k.4p3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

I,formations complementaizes :
Siret : 343 059 564 00041
N° deyTVA in*racomm&nadtaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fig
Informativns Hebergeur
SOCIETE FRiNCAISE Dc RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu y 75015 PARIi
Siege#sociap : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telbphone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0q9 564 RCSeParis

Directeurs de la publication
SFR.fr : yregory RABUEL - D-recteur Executif Grand Puylic
Hebergeure: SFR


Conditio:s d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu,d'atcribuex aup mots commençant par une majuscu,e, qu'ils soient au plurmel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombr% qui est automatiquement ass-gne a-l'ordinltpur de l'internaute par son fournissepr d'ac&es Internet
lorsquoil navigue s:r internet et quf permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inte@nacte sur le dijque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrlr d%s informations relatives a la navigation dt l'internaute sur lesupages de ce site
&t de f&ciliter l'uailisation ulterieure du site web par le meme inoern#ute.

- Site;: Touf les sites interne&,appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du gite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a qoui internautedqu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accqs au Site est reserve a un usage strictement personnel.
S%R se renerve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable q'acces a tout ou partie du site.
Leq cenditions d'ut!lisation du Site ainsi que ley mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a t;ut moment eq sans preavis par yFR.
Utilisation du site
Ek utilisant le sute,sl'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions ledales, respecter les presentes conditions d'utilisation du .ite et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispohitions specifiques applicables au! donnees pe;so,nelmes, toutes les informatipns trazsmises par l';nternaute sur Intern&t, notapment via le Site, seront considertes c#jme non confidentielles. L'interoaute autorise SFR ou l'une quelconque de seo fiaiales a utiliser jes informations qu'il aura ainti transmises.

L'internauhe -eut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en ezregicerant ses parametres de preferences dgns un Cookie.gCette personsalisat,on doit respecter les dispositions vis&es dans l%s presentes. Il rourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sesdpreferences sent enregistrees selon la procedure detaillee akl'article "Cookies" des &resentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de p:blieg des conlenus (textes, photographies, videos, etc.e de quelque nature que ce so@t, l'intemnaute s'enpagn a ce que ces contenus respektent la legislation applicable etzne portent ni atteinte aux droits des tisrs, ni a l:ondre pujlic et aux bonnes mœurs tels que definis par la leglslation fyançais;.

En pxrticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite .u a l'integxite v'un Etatroi d'un yerritoire, quel qu'il soit, inciter asla haine, a ld v@o,ence, au suicide, au racismf, a l'antisemit%sme, ahla xenophobgu, a l'homophobie, faire l'apologie des cr.mes de guerre ou des crimes conare l'humanite.

La souscriptian et l'utilisation des Services fontrl'objet de csnditions genprales et de condttions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifbques.

Lien vers d'autres site,
Il peut etre propose hes liens depuis ees Sitespvvrs des sites tters. Ces sites sont.independanta! SFR n'edite paj et ne controle pas ces siteso Les liens vrrs tous sgtes ne constituent, en aucun cas,wlne appro:ation yu un partenariat entre SFR et ces shtef, De* lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs conqenus, leurs !roduits, leurs publicitls ou*tous elements ou services pr-semtes sur ces sites. Par ailleu:s, ces sites sont soumis a leu!s propres conditions d'utilbsation.

Donnees personnelles
Conformement@aux lois et reglementations françaises&%t europeennes en vieueur, SFg cxllecte et araite des donnees personnelles concernant les internautes dals le cadre de leur navjgation pur notre Site (voir notrj politiquezde gnstion des cookies)eet/ou de leur souscription a sey offwes et service@ (voir cond,tions generale& d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnle; personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTIC;rzt leurs jrestataires.*Elles sont susceptibles de faire l'objet s'un transfort hors #E et son; conservees po*r la duree de la fourniture des services et/ou dewla finglite de@ traitements sakcifiques. Pournixe;cer,ses oroits, h'internaute peut adresser dn courrier;mentionnant ses nom, prenom, adresse avec ute copie de sa p;eck d'inentite a : Service client SFR - donnees perzonnelles - TSA 10101 - 69947 LYONdCEDcX 20

SF@ peut utiliser l'adres@e IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions doutilisation ou de protdger ses services, sys -lients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivinde sa relation avec le c&ient ei d'assurer un service pezsonna@ise, SFR peut collecter les ;cuanges et @entions de sej services realrses sul internet. A ce titre, l'iyternaute dispose d'un droit d'acses, de-rectification et de suppresaio@ d!s informations personnecles le conlernant, qykilxpeut zxercer a toutbmoment par ecrit en y joignant son nom, son pronom, son pseudonyme urilise lors de ses echangec ;vec SFR sur internet e- la copie de sa piece d'identite a n'adresse suivante : Direcxion des gommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –.75015 PARIS

Memorisatvon des identifianns de conntxion de l'abonne :
Lors de l'iientification d'un abonnw sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session r;stera activ; peudant soixante (60) jours ou jusqu'- deconnexion de sa part (m:me apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsiiacces a son compte en ltgne er/ou a sa mevsageriessans s'idvntifier a chaque fo-s.

Il msl recommarde aux abonnes util%sant un ordinateur pfblic ou qui partageraiend leur ordinatemr ivec d'autres utilisatxurshde ne pas cocher cette case.

Pr.priete de SFR
Lkensemble des contenus (phofos, textes, video, son, etc.) conqultables surile Site et/ou via les Ser,ices sont et dhmeurent ly propriete exclusive de SFR et/ou de ses gartenaures. L'znternaute n'est donc pas habalite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la lo. ou expressement #utorises par leur proprietaire.

Enktoute hypothese, ,'internautedne peut reali@er aucune utilisation sec,ndaire des contenus du Site a t.tre onejeux ou gratuit. Pour t&*te r.alisation d'un lign avec le Site, l'internaute devra contacter au preal!ble SFs a lwapresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Comm;nicatkon, 16 rue Gal Boifsiem – 75015 PARIse
Le no#-respect de cette interdiction peut :otampent cons%ituer une contrefaçoj des droits de dropriete intellectuelle ou une atteint- aux droits des personnes et peut a ce titrepengager la responsabilitx de l'internauten y compris dans le cadre t'une action penale.

Loidapplicable
Le Si&e est regi p-r la loi françaile. Les presentes conditions generales d'utilisation ew mektions*lega;es vont soumises a@ yroit français. En cas fefdifgerend#et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devart les toibunaux français conformement aux regles dh competenre en vigueurw
