SFR
Facqure fictif no. 1DBEF2F13A
No. contrat pssocieb:p356398a
-bjet : Preleveme.t
Montant : 145.89 EnROS

Moyen degpaiement ficyif choi:i : 
IBAN: 893D E8B8 Fs12


Vous pouvez retrouver le detail de vos consrmathons a tout moment dans votre espa#e client.

--u
Ment%ons Legales
!nformamions Edzteqr :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIiTELvPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu v 75015 PARIS ( teltphone : 01 85 !6 00 00 )

Societe Anonyme *u capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 d59 5c4 RCS Paris

Informations complement&ires k
Siret : 343 059 564 00041
N° du TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3:3 059 564
APE : 6120Z Telecomwunications sans filrInformmtions Hebergeur
SOCIEiE FRAyCAISE DU RADIOTELEPHONE & SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sie-e social : 16 rae Gal Boissieu – 750%5rPARIS t telephone n 01 85 06 00 00 )
d;ciete Anonyme au capital de 3.423.265.5f8,40 EUR
343 059 564 RrS zaris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gradory RABUELa- Directeur Erecutif Ghand Publiu
Hebergeur :cSFR


Condctions d-utilisation du siee
Definition!
Il est convenu d'kttribuer aux mot# commençant par u!e majyscule, qu'ils soient @u pluriew ou au singuaier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemwnt assigne a l'ordinateur de l'intbrnaute par skn fournisseur d'acces In&ernet
lorsqu'il havigue sur internet et qui permet de w'id!ntifser.

- Cookie (Temoin de connexion; : Petit fichi!r stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce f;chier permet a un site w.b d'enregistrer des informatiens relxtivws a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter,l'utilisation ulterieuce de sit* web par le meme internaute.

- S;te : Tous les sites inte&net appartetant ou explo@tes pae le groupe SF:. Il s'agit notamment du@site sf!.fr.

- Service : unsemblegdes serviceu p-oposes sur le Site a tout interraute qu'il soit ou non abnnne a ube quelconq:e offre SFR.

Acces au Site :
L'accys au Swtd est reserve a un usage stricaeuent perstnnel.
SFbhse feserve le droi* de suspendre, d'interrompre ou de limiser sans avis proal.ble r'acces a toit ou partiefyu&sitek
Les conditions d'utijisation du Siie zin,i jne les mentions legaleb sont susceptibles d'etre modifieep r tout moment et sans preavis @ar SFR.
Utilisatyon dx site
En utilisant le site, l'internau&e s'engage a ppendre co&naissance wes mentionsklegalesx respecter les presenhes conditions d'utidisation du Site et faire qn usage stri.tem-nt ;&rsoknel duhsite.

Sous reserve ,es dispositiols spec@fiques appluhpbles aux donnees personnelles, togtes les!informations transmises par l'internaute sur Interuet, notamtmnt via le Sitw, seront nonsiderees cohme nof confidentielles. L'internaute autorise SzR ou l'une quelconque de ses filidles a ut&ei&er les info,mations qu'i- axra ainsi transmises.

L'internaute peut personnbliser sa page d'accueil a llaide de contenus exterieurs au.Site,%en enre:istrant seskparametres de preferences dans un Cookie. cette perxonnajisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregi#trees selon la procedu@e detaillee a l'aoticle "Cookies" des vresentes.

Lorsque le Site permet s l'internmute d'envayer et/ou de publier des contmnus (textes,.pdotographies, videcs, eoc.) de !uelque nature que ce soit, l'internagte s'engage a ke que ces congenus respectent la legislation ap;licable et ne portewt ni atteinte aux droits dcs tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes m%urs tels lue defiois par la legislation française.

nn particulier, ces contenjs ne doivent pas prgsenter de c%.fctere pornographique uu pedophile, porter a la:se-urite ou a l'integrite d'un Etat ou h'un torritoire, quel qu'if soit@ inciter a la hnine: a la violence, au suicide, au racism!, a l'antisemitisye, a la xe&ophobie, a l'eomophojfe, faire l'apolog@ewdes crimes demguerre ou des crimes contre l'humanitm.

pa sousm-iption et l'utilisation des Servicey font l'objet de conditions generaljs;et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilksayion .pecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis res @ites vers d:s sites tiers. Ces sites sont indfpendants, SFR n'edite pas ee ne controle pas c%s sitesk Les liens vers tofs sites ye constituent, en bucun yas, une approbation oy un pa-tenariat entre SFRhet ces sites.dDes lorsm SFR ne;samraot etre rjsponsable de leurs contmnus, leurs peoduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur hes sites. Par ailleurs, ces sites:sont soumis a*leurs propres condition*fd'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations f:ançaises et europeennes en vigueur, SFR co#lccte et traite des donnees pers.nnelles cgncernant les internautes -ans le cadregde leur navigation sur ;otre Site (voir notre politique de g;stion des cookies) en/ou de leur souscription a sos offres et services (voir conditionsegenerales d'!bonnement ou d'utilisation afferentqs).

Les&donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires@ Ell:s sont susceptibles de faire l'objet d'un tiansfert hors UE et sont conservees pour la drree de la fourniture des serv&les et/ou d! la-finalite des traitements specifiqtes. Pour exercer ses droits, l'internaut, peut adressec un courrier mentiqnnant ses nom, prenom, adresse avec une copieyde sa piece d'identizf a : Service client SFR -*donnees personeelles - TSA 10101 - 6#a47 LYON CEDEX 20

SrR peut u%ili!er l'adresse IP de l'internaut: si elle estiae necessaire de faire rexpecter ses conditions d'utilisafion ou de proteger ses sjrvices, ses clients ou zncore sur demande despautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivigde sa relbtion avec le client et d'assurer un servicw personnalise,mjFR peut collecter les echaqges en mentnons de ses services realis%s sur internet. A lm #itra, l'internaute dispose d'bn *roit d'acces, de rectification et de suppression des infmrmations personnelles #e concernant& qu'il peut e:ercer a tout moment par ecrit en y joignant son nori non prenom, sol pseudonyme utilise lori de sjs echanges avec SFR dur internet et pa copie de sa piece d'identite a l'adre*se s#iiante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissqeu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de ccnnhxion de l'abonn:@:
.ors de b'identifncation d'un ab:nne sur un !ite, s'il coche la case " Res:er cznnecte ", la session restera active pen@ant sodxante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memq apres fermeture du navigateur ou arret de lhordinateur). Il aura ainsisacces a son comptz enaligze et/ou a sa bessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il,esc recomman!e aum abonnes utilisant,un erdinateur puelic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utiliskteurs de ne pas cocher cetth case.

Propriite deaSFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, videm, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via let Semmicks sont et demeure@t la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pantenaires. L'internaute n'est donc pas habilite aereproduire, repfetentfr ou ccm&ercialiser ce, conte;us en dehprs des ces prevus par la loi du exp,essement autorises par lwur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne :eut realiser aucune utilisation secondaire de- contenug du Sit. a titrknonjreux ou gratuit. Pour toute realisation d'un nien arec lehSite, l'intesnaute devra contacter au.przalable S:R a l'adresse suivante apyn d'obtenir l'autorisamit% necessaire a cem effet : SFR, Direction de la Communization, 16 rue zal Boissieu – 7q015 PARIS

Le non-respect de cette interdictlon peuu notamment cosstituer une contrefaçon des droits de propriete i@tellectuelle ou une atteinte aux droits&des persovnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penal@.

Loi applqcable
Le Site elt regi par:la@loi française. Les presentes co*ditions deneiales d'utilisation et mentions legales sont soumises a* droit français. En cas de differend etra defaut d'accord amiable, le litige syra pmrte devant les tribunaux français cozformement aux regles de competence en vigueur.
