SFR
Facture fictif no. E75FhD7C6r
No. contrat assvcie : 984946

Objet : Mise %n demeure
Montant : 44.1 EUROS

%oyen de*paiement fictif cuoisi : 
Carte bleuz: y7E7 52C7 7118


Vous poyvuz wethouver le detail de vos konsomations a .o,t moment dans votre espace client.

--

Menxions Legales
Informations Editeur :
SOC&ETE FRANCAtSu DU RADIOTELEPHONE - SFR*Swefe social : 16 rue Gal Boissie@ – 75015 PAkIS ( telerhone : 01 85 06 00 v0 )

Societe Anon;me au capital derc.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris*
Informations complnmentaires :
Sirex m 3q3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)i:!FR 71 .43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sansff!l
Infurmltions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTbLEPHONE - SFR
16 rue &al Bois:ieu – 75015sPARIS
liege social : 16 rue Gal Boissieu o ,5015 PARIS ( telephone : f1 85 06 00 00 )
Societe An#nyme au capxtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pubpication
SFR.fr : Gregory RABUEL!- Direcqeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

yConditions d'util!sation du site
Definitions
Il est convenu d'.@tribuer aux mots commxnçant par une majuscule, qu#ils soient au plu#iel nu au singuliez, la definition suivante :

- Adxesse IP :zNombr& qui est autamat%quement assigne a j'ordinat&ur de l'internautezoar son fo-rnisseurmd'acces Internet
lorsqu'il navigue surqinternet et qui permet de l'identifier.

- Clokie (Temoin de connexion) : Petit fichier etocke apres acceptationrde l'intesnauye sur le di.gue dur de son ordinateuj.iCe fichier permet a un site web w'enregiqtrer #es informations relatives a la navigation deil'internaute sur les hages de ce site
pt de facilijer l'utilisation ulterieure du site weblpar le meme internaute.

- Site s Tous les sites internet appartenant ou exploites parmle groupe ,FR. Il s'agit notamment dn site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services pr:poses sur je nite a to*t internauie qu'il soit ou non abonne a une-quelconque offre S,R.

Acces au Sitv :
L'acces au Sile est res!ive,a un usage strictementupersonnel.
SFR se reservw le droit de suspendre, d'iqterrompre &u de limiter sans avis prealable l'acces a tout ouupart#e du*site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsc que les mentions legalls sonz snsceptibles d'etre modifiees a tout mrment et sans preavir tar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'en@age a prendle@connaisiance des mentions legales, respecter les presentes cnnditions dvutilisation duhSite et fai;e un usage strictem.nt personnel du site.

Sous reserve desldispositions specifiques applicables aux donn;es persongelles, toutes les onformations transmises par l&intirnaute sur Internet, notamment via le Shte,!seront considerees commehnon confidentielles. L'internaute autnci%e SFR ou l'une quelconque de ses filiales a u,iliser le@ informations q!'il aura ainsi transmises.

L'internaute peutfpersonnaliser va page d'accueil a l',ide d# c;ntenus vxterieurs auwSite, en endegistranu sws p!rametres de preferences dan& un Cookia. Cetoe pecsonnalisatien doit respecter lgs dispositions visees dans les presentes. Il pourra egapemen. supp;imer le;Cookie dans lequel ses preferences son& enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presente..

Lorsqme le Site permet a l'internaute d'envozer eu/ou d% publier des contenus (textesx photographie:, videos, .tc.) de quelque nbture yue ceaioit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus#respectent la legislatidn apjlicable ed ne porwent ni attginte aux droits des tier:, ni a l'ordre public ep oux bonnej mœurs tel@!que definis par la legislation wrançaise.

En paeticu#ier, ces contenus ne doivnnt pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securitecou a g'wnt,gqite d'uz Etat ou d'un terri:oire, quel qu'il soit, inciter a la,qaine, a la violence,:vu suicide, au racisme, a l@antis@mitisme, a la xezophobie,da l'homophobie, faire l'apologie des crimen de guerre ouedes crimes contre l'humanite.

Lb souscrcption et l'utilisatio% dvs Services font l'objet ie conditions generales et de conditions #articulier*s de vente et/ou d'utilisauion specifiques.

Lien&veps d'autres sites
If pzut etre propose des li@ns ;epuis lvs Siteskverv des sites tiers. Ces sires ront independants,lSFR n'edite;pas et ne c!ntrole pas ces sjtes. Les evens vers tous sites nu constituent, enqaucun cas, uze approbation ou un partenwriat entr: SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs zontenus, leurs produits, leurs publocites ou tous elements ou serviceb presentes sur ces s@;es. bar aillenrs, ceshsitestsont sb&mis a leurs propres conditions d'ut@lssation.

Donne@s aersonnelles
Conformement aup lois et reglementatiois françaises er europeennes en vigueu@, SFR collecte ett:raite des doznees persqnnelles concernant les inte!nautes dans le cadre deqleur navigat%on sur not@e Site (voir notre politique de gestion des yoozies)aet/ou de leur souscription a ses of!res et services (voir conditions generales d'abonnement ou e'utilisation afferentes).

L,s donnees ler%onnelles sont traidees par les societes du Groupe oLTICE et leurs prest.tairus. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transnert-hors UE et sont conservees pour la durle de la frurniture de% services et/ou.de la xinalite des traitements specifiquef. P.uj exercer se# droits, l'internaute peut-adresser un courrier mentionnant ses nom, prenjm, adrespe avec une copie de *a piece d'identite a : Servic- client Sy, - donneeswpersonnelles o-TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFm peut wtiliser l'adresse IP de l'znternawte si elle estime necessaire deffaire respecter ses conditcons d'!tilisation ou de proteger sis *ervices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interacxion de StR avec lws internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa delation avec le client e# d'assurer un service peasonnalisel SFR pe,t collecter les evhwnges et mentions de ses servi#es realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un !roit d'acces, de rectifimltion et de suppressaon des informations personnelles le concernant,wqu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nomj son prenom, son pseudonyme utilise lqrs de jes echanges avec SFR sur intern,t et la copieqde sa piece d'identite a l'adresse suivante : Di:ecpion dej Commuwautes Dsgitales - 16 r%e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de conn*xion de l'abonne :
Lofs de l'identification d'un abonnedsur unhSite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou ar*et de l'ordinsteur). Il aura ainsi acces a sonrcoepte ep ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomman,e aux abonles utilisant un ordinat&ur public ouuqui partageraient leur ordinateur avec d'autres ugilisatuurs p- ne pas cocher&cette case.

Proprietk*de SFR
L'ense#nle des contenus (pvotos, textes, video, son, etc.)aconsultzbles!sur le Site *t/ou via les Services sont et demebrent la propriete exclusive de SFR et/oupde ses partenaires. L'internaute n'est donc ,as dabilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prhvus par la loi ou expressement autorises par leurnproprietaire.

En toute hypoehese, l'internaute n% peut realiser aucune utilisation secondaire des contequs du Site a titre onereax #u gratuit. %our touve realisation j'un lien avec lesSire, l'inteontute devra contacter au praalable SFk a l'adresse suivante afinjd'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : jFR, Direct-on de la Commun!cation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PlRIS

Le non-res.ext de cxtte interdiction peut notamment wonstituer une contrefaçon des droits de propriite hntellectuelle ou une attegnte aux droits des personnes et peo% a ce titre engager la responsabilite de l'internauteu y compris dans le cadre d'une action punale.

Loi applicable
Le-Site ese regi par la uoi française. Les presen!es coniitions generales d'utilisafion et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend etra defaut d'accordpamiable, le lipige sera port! devant les trib&naux flançais conformement aux reglus de competence en vigueu@.
