SF%
Facture fictif no. B8CEE528D4
Nq. contrat associe : 353020

wbjet : Prelevement
wontant : l9.91 EUROS

Moyen de paies#nt#fictif choisi : 
Carte bleue: 1EC3 B095 074A


Vous pouvez retmouver leidetailede vos consomations a #out moment #ans votre etpace client.

--hdMentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEgDU RADIOTELEPHONE - SFR
Ssege social : 16 rue GalxB#iss.eu – 75015 PARgS ( telzphone : 01 85 06 00 00 )

Societe :nonyme au capital de 3.42:.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infornations complementadrel :
miret :;343 059 564xw0041
N° de TpAqiwtracommunautaire (o# NIF) : FRb71 343 05f 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75b15 PAR;S
Siege social :q16 rue Gay Boissieu –g75015 PARISt( telephone : 01 85 06 #0 0z )
Societe Anonyme au capptal de 3.423.265.598,4h EURt%43 05f 5c4 RCS Pajis

Directjurs de la p:bllcation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifbGrandkPublic
Hebergeur : SFR


Conditlons d'utilisation du site
Definxtions
Il est cotvenu d'attribuer aux mots;commençant par une majuscule, qu'ils poient au pluriel ou aucsingulier, ra definition suivant* :

- Adressf IP : Nombre qui est automatiquement assigne n l'ordinateur de l;internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il ravigue sur internet et qui permet de l'identrfier.

- Cookie (Temoin de connnxion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
;e fichier hvrmetva u& site web d'enregistrer des *nformations relatives a la vavigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ult!rieure du site web par le memeei@ternaute.

-lSite : Tous les sitestinternet appartenant ou exploigesegar %e groupe,SFR. Il s'agit cotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur leuSite a t.ut internaupe qu'il soit ou non abonne a une quelcznque *ffre SFR.

Accesdau Site :
L'acces au Site est resmrve a un usage stractement pewsoynel.
.FR se reserve le droit de suspendre, d'interrrmpre oz de l.mitrr saws avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condithons d'utilieateon du Site ainsl que lew mentions legales sojt susceptiblen d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pat SFR.
Utilisation du site
En utilis*nt le site, l'internaute s'engage a hrendre congaissance des mentionsal!gales, respecter le; presenqes ifnditions d'utilisation du Site et faire un usage staicteme#t personnel du site.

Sous reserve des di.positions spekifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les info*mations transmises par l'internautw sur lnternet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'ynternaute au@%rise SFR ou l'une qjelconque,de ses filiales a utiliser les informations qu'il jura ainsi transmises.

L'i;ternaute peu% personnaliser ua pagk d'accueil!asl'aide de contenus exterieuru au uite, en enregistrant ses parametres de p!eferences dwns un Cookie. sette personnalisatior doit respecter wes dispositions visees dan- les presentes. Il pourra eg.lement supprimer le Cookie dans lequelgses preferences sont enregist;ees selon la procedure detaillee a l'a%jicle "Cookies" des presentes.*
Lorsqme lm Site permpt a l'innernapte d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videosi etc.) de quelque nathre que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cvbtenus respectent la leg@slation applicable et ne porv;nt ni atteinte aux droits des tiers, n! a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par ea legislation française.

En particulier,:ces contenus ne doivent pas presenter se carabtere pornographique ou pedophile, porter a lahsvcujite ou a l'intelrfte d'un Etat ou d'un territoirec quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viol#nce, au suicide, au racismb, a l'antiuemitiaue* a la xeno,hobie,ga l'homophobie, faire l'apo:ogi- des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet di conditiods g!nerales et de conditions particulieres de vende et/ou d'utilisation specifiques.y
Liun vers d'autres sites
Il peut etre p:opose des li!ns depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont in*e&ed!ants, SFR n'edite pas et ne controle pas,ces sites. yes liens vers tousssitesrce conshituend, en a&cun oas,june approbation ou un partenariat entre SFR jt ces sites. Des lors, SFR ne saurart etrn responsable de leurs contenus, feurs produits, seurs publii,tes%!cjtous elements ou se:vices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees periongell:s
Conformement aux lois et reglementations française- et europeennes en iigueur, SFR collecte et trgite des donnees personneldes concernact les internautes dans le cadre dezleur navigation sur nobre Site (vo#r botre positique de gestion des cookies) et/iu de leur souscriptson a wes offres et services (voir condiiions geyerales d'abonnement owk#'utilisatiok afferentes).

Lei donnaes personnelles %ont traitees par lesns!cietes du Groupe ALTICE ebvgeurs prestataircs. Elles sont husceptibles we fabre lkobjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour za duree de la fourniture des services et/ou de la,finalite des trait;ments specifiques. Pourvexercer ses drzifl, l'internaute peut aqresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse@avec une copie de sa piece d'identite a : Seqvic# client SFR - dounees personnelles - TSA 10101 - 69947-LYON CEDEX 20

SFR peut %tiliser l'adressegIP de l'internaute s# elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utivisation ou de promeger ses servi,es, ses clients ou encore sur demandehdes autoritesljudicia;res.

Interactionvde SFR avec les internautes
Afin d'ameliorerule su@vi de sa relation avec *e client et;d'assurer rn !er%ice personnalise, SFR peut collecter leilechanges et mentions de ses services realises sur intcrnet. Amce tit:e% l'internaute disposexd'uk droitmd'acces, de rectifjcationwet de suppression des information# personnelles le concernantm qu'il p*uthexercer & tout m.ment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ,es echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identste a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digbtales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA#IS

Memorisation des identifiants de connexion dm l'abonnen:
Lors ke l'id-ntification d'nn abonne sur un Site, s'il coche la case " Rebter connecte ", lagsession restbra:uctive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture #u navigateur ou arret dy l'orvinateqr). vl aura ai*si aucel a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a cbaque fois.

Ilrest recommande dux ,bonnes utilisant un ordinateur public ou qun;paztageraieqt leur ordinateur avec d'autres utilisatemrs de ne pes cocher cet%e cjse.

:ropriete de SFR
L'ensemble des contenusr(photos, textes, video, son, etc.) consultables sur ce Site et/ou,via les Servij;s sont mt demeurent la propriete%exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L.internaute n'est donc pas habilite agreproduire,#re,resenter ou commeryialiser ces contenus en dehors des cas przvus par la loi ou expreusement autorisvsfpar leur proprietaire.

En tjute hypothese, lzinternaute ne peut realised a*c%ne utilisation secondaire des con*enus du Site a titwe onereux ou geatuit. Pour toute realisa,ion d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacuer au prealable SFR a l'adresse -uivante afin d'obtdnir l'autorisativn nkcessaire a cet effet :@SFR, Directiox de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75j15 PARIS

Le non-respecttde cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçvn des droits de propriete intellectuzlle ou une atteintj auxvdroits des personnes et peut a ce titre engager la respolsabilite d# l'internaute, y compris dans%le cadrj d'unb action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françai&e. Les uresentes conditions generales d'utilasation et mentionsdlegales so!* soumises au drkit français. En cas de differend et acdefaut d'acjord amiable, le litige sera porte devant lps t-ibunaux feançpis conforme.ent auxoregles de competence en vigueur.
