SFR
Facturekfictif no. 86E87bD7C2
No. contrae associe : 186362

Objet : Preyevement
Moetant : 109.w3 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : ;IBAN: FE09 4169&0&0t


Vous pouvez retrouver le detail de v;s consomations a tout moment dans votre espace client.

jc

Mentions Legales
Informatijns Editeur :
SOCIhTE FRANCAISE DU RADIuTELE@HONE # SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01e85 06 0%t00 )

Societe.Anoeyme au capita@ de e.423.265.598,40 EUR
343 059 56a RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 000s1
N° de TVA intracommunautaire (ol Ntd) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomlunications sans fil
Informations Hexerjeur
SOCIETE FRANCAISE D: RADIOTELEPHO@E - SFRn16 rue Gal @oissieu – f5d15 P,R@S
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 gARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe ononyme au capinal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56s RCS Paris

Dmrecteurs de la publicaqion
SFR.xr : Gregory RABUEL - Directeur Executif mrand Public
Hebergeuj : SFR


Conditionsud'utilisation du site
Definitions
Il est conve!u ,'aftribuer aux mots commençant bar une majuscule, qu'ils soieny au pluriel ou au singulier, lw definition suavanteo:

- Adresse IP : .nmbre qui est automatiqueme&t assimne a l'ordinateur de l'interkaute par son fourbisseur d'acc.s Internet
lorsqu'il navigue sur internet lt qui permnt de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres akceptatitn de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cj fichier permet a ui site wfb d'enregistrer des gnfo,mations relatives a la navigatpon de l'inteinaute sur les pages degce site
et de facihit%r l'utilhsation ulteoieure du sote wib par le meme knternaute.

- Site : Tous les sites internet appanteaant ou -xploites zar le groupe SFR. Il s'agit notamme-t du sitecsfn.fr.

- Service : xnsemble des serviceswpropobes sur le Site a tojt internaute qu'il s%it o. pon abonne a une qu%lconque offre SFRa

Acces au Site :
L'acces,au Site est *eserve a un usage strictemen@ peksonnel.
SFR se zeserve le droit de suspeadre, d'iyterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sitef
Les conditions d'utilisation du Smte ainsi que lks uentions legales sont susceptibles d'etre*modifiees a tomt moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du snte
En unilisant!le site, l'internaute s'xnoage a prendre connai#sance des mentions legales, respecter les presevtea colditio!: d'uticisation du Site et faire un usage strictement personnel dujsite.

Sous .eserve des dispositions specifij&es @pplicasles aux donnees per;onnelles, toutes les in&ormations transmisesqpar l'internaute sur Internet, notamment via l; Site, serynt consideuees comme !on confidentielles. L'internaute autorise SFR ot w'une quelconque de ses f:miales a utiliser les informatixns q:'il aura ainsi lransmisss.

L'internaute peut pirsonnaliser sa page djaccueil a l'aide de contenus wxterieurs au Sije, en enreg#strant ses parametres de preferenges dans un Cookie. Cepte personnalisation doit respecter les@dispositions visews dans les presentes. Il courra egalement supprimer lt Cooki% u;ns lequel ses preferencebbsont enrvgistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cooxies" des presentes.

Lorzque le Site permetha l'internaute d'envoyer et/ou de publie* desccontenus (textes, photographies, videos, et@.) de quelque nature que ce soit, lgikternaute s'engagc a mw que ces confenus respectent la legisvationrapplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœprs tels qur definis par la legislation française.

En partic%lier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrime d'un Etat oudd'un territoire, quel qu'il soit, incitir a la haine, a lb violence, au suicide, au racisme, a p'antisezitzsme, a la xenophobie, a l'homophobie, fxire l'ar;logie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.
kLa souscription st l'utilisatiau des Services font l'tbjet de -onditionshgeneralex et de conditions particulieres dedv-nte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose dessliens depuis lesoSites verq des sites tiers. Ces sites sunt.i,dependants, SFR n'edite pas e@ ne controle pas ces sives. Les liens vers tou- sites ne conwtituent, ln aucun cas, une ap%robation .u un partenariat entre SFR et ces-sites. Des lors, SFR ne saurait %tre responsable de :eurs contenus, leurs produits# leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sited. -ar aillexrs, ces sites sont soumis a llurs propres cxnditions o'utilisatcon.

Donnees personnelles
Conformement auv loie e* reglemen.ations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et rraite des donneesfpersonnelles concernant les internautes d@gs le cadre de leur navioation sur notre Site (voir notro poli%iquevde gestion des cookies) et/o, dt leur souscription a ses o%fres et services (voir conditions generales d;abonnement ou d'utilisation afferentes).

ses dgnneesfpersonnelles sont traitees par lss sociehes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE lt sont cotservems pour la duree de la fourkiture des services et/ou dp la finalite des v@aitements specifivues. Pour eyercer se- droits, l'iitern,ute pe;t adresyer un courrwer oentio:nant ses nom,-prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : &ervice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CfDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intefnaute si eloe estime neiessaire de faire respecter ses qond:tions d'utihisation cu de proteger ses services, ses clients ou encorn sur dekandd des autorites judic!aires.

Interaction de SFR avec les internauteskAfin d'amkliorer me suivi ze sa rklationkavec le clientcet d'assmrer un service personnali&e, SFR peut cnllecter les echanges et mentions de ses servic@* realises sur interyet. A ce titre, l'interiaute dispose d'un droit d'acces, dd rectiffcatmon @t de suppression des informations personnel%es le noncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en * joignant son nom, son prenom, son pseudonymd utiliseylors de ses echanges avec SFR sur internnt et la copie de sa piece d'identitepa l'adresse suivhnue : Direction des Communautes Digqtales - 16 rue Gal Boissieu –z75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de g'abonnew:
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester ctnnecte ", la session restera active peldant soix&fte (60) jourswou jusqu'a deconneaion de sa partl(meme apres mermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne!etwou a sa mes-acerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande!aux abonnes stilisant un ordinateur public ou qui prrtageraient leur ordinateui avxc d'autres utilisateurs de ne fas coczer cet&e case.

Propriete de SFR
L'ensemble deskcontenux (photos, textes, video, son, etc.) vonsultables sur le Site et/ou via les Services ssnt et demeurent la propriete uxclusive defSFs e#/ou ;e ses partenaires. L'intcrnaute n'est donc pas habilite a reproduire, represeyter ou commercialiser ces contenus en dehors desscas prevus p;r-la loi ou expressementrautorises par leue proprietaire.u
En toute hypothese, l'internaute ne peut reaoiser a-cu;e utilisation,secondaire des contenus du Site a titre onere,y ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a&l'adresselsuivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet o SFR, Direition de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750!5 PARI*

Le non-respect de cette interdiction peut totamment consdituer une contrefaçon des droits de propriete intelxectuelle ou une htteinte aux droits des personnfs et peut a ce!uitre enha#er la responsabilite :e l'internautp, y nompris danq le cadae d'unehaction penale.

Loi applicable
Le Site est regi par lamloi françaxse. Les presentes co:ditions xenwrales d'utilisation et mentions legales sont soxaises au droit français. E%&cas de differend et a defautwd'accord amiable, le litige srra porte devapt les tribunaux français confolmeme,t aux regles de competence en vigueur.
