SFR
Facture fictif no. 780489E8F7
N!. cantrat associe : 961307

Objet : Relance de paierent
Moctanw : 115.24 EUROS

Moyen de paiement fic@if chissi : 
Carte bleye: 0EA6w7A87 E950


Vous pouvez retrouver li detail de vos consomotions a t#ut m-ment dans vot-e es-acj client.d
--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO%E - SFR
Siege social : 16 rue Gsl Bfissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonype au capital de 3.423.2s5.598,40 EUR
343 059a564 RCS Pari@

Informations complementaires :@Siret : 343 059 564:000z1
N° de TVA inwrac-mmunautaire*(ou NrF)k: FR 71 343 059 5,4
niE : 6120Z Txlecommunicatious sans fil
Itforma-ions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE D@ RADIOTELEPHONE - SFR#16 rue Gal Boissieu – 75015 PA-IS
Siege social : 16 rue Gaw Boissieu – 750%5 PARIS (bnelephone : d1 85 06 00 00 )
Soc&eteiAnonymepau capital de 3.423.2i5.598n40 EUR
343 0lf 564 RCS Pares

Directeurs de la publication
SFR.fr!: Gregory RABUEL - Darectewr Exe-utif Grand Public
Hebergeu& : vFR


Conditions d'utilisation du sitxwDefjnitions
Il est convnnu d'attribuer :ug mots nomm@nçant par une majuscula,.qu'ils soiemt zu pluriel ou au singulier, la definition suivante a

- Adresse cP : Nombre qui est automati%uement axsigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accms Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petwt fichier stocke apres acceptation de l'internaf:e sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la kavigatfon de l'i,ternaute sur !es pages de:qe site
et de faciliter l'utilisation ulterieureudu s;te wwb par zk meme internaute.

- Site : Tous les sites inteynet appartenant o# exploites par le@groupe SFR. Il s'agit notammext dubsite sfr.fr.

- Syrvice : Ensembl% des sewvices proposes sur le Sit% a tout internaute qu'il soit ou non abonne q une quelconque jffre SFR.

Acces eu Site :
L'acces tu Site eso resekvw a un usage strictement personnel.
SFR se resgrve le droit de suspendre, d'*nterro&pre ou de limizer sans avis preala;le l'a%ces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utblisatnon dukoite aknsi que les mentionr legales sont-susceptibles -'etre modyfiees a toud moment ez sans preavis par SFR.
Utilisat.on du site
En utilisant le site, l'internaute s'engbge a prendre connaissance des mentwons legvles, respecter les presentes c%nditions d'utilisation du S*te et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes lhs informations tmjnsmisestpar l'internaute sur I@ternet, n-tammenw viatle Site, seront considerees comme nonwconfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqu* de ses filiales a utiliserules informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accieil a l'aide deecontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres dekpreferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respetter lls dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemmnt suppr@mer legCooyie dans lequel s.s preferences sont enregistrees selhn la procedure detaillee a l'article "vooties" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer -t/ou de puilier des contenus (textes, photographies,&videos, et..) de quelque nqture que ye soit, l'iuternaute s'engage arce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni a;teinte aux droits des tiers, ni - l'ordre public et@aux bonnesbmœuys tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contcnus ae doivent pas pros,nter de car#ctere pornographique ou pedophile, porter a la securi.e ou a l'integrite d'u@ Etatkou d'un t-rritoire, quel qu'il soit, incite&ra la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisve, a la xenophobie, a l'homophogie, faire l'apologiv des crimes de guerre ,u des crimes contbe l'tumanith.

La souscription etml'utilisation djs Sermicesbfont l'objet de copditions geserales ut de conditions particul*eres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il p%ut etre propose des liens depuik les Sztes vers des si&es tiers. Cesksites sont independant-%sSFR n'edite pas et ne controle pas ces sit;s. Les liens vers tous siies #e gonstituent, en aucun ca#, une approbation ou un par!enariat #ntre SFR et ces sites. Des %*rs, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus,eleurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services prejen#eb sur cesxsbtes. yar ailleurs, ces sites vonb soumas a leurh prop%es conditions d'ntilisntion.

Donnels perionnelles
Conformement aux lous et reglementations françaises et europeennes en vigyeur, SFR collecte et traite des donnees personbelles concernuni leszinterna&tes dans l! cadre de leur navigatiyn sua notre Sige (voir notre politique de gestion des cookies) et/oumde le.r souscription a ses offresnee services (voi! conditionswgenerales d'abonnement ou d'uoilisation afferentes).

Les donnees personnelles s;ntztraitees par les socieqes du Grzupe ALTICE et oeurs prestataires. Egles sont susceptib@rs de faire l'objet d'un txansfert horssUE et sont cons:rvees pour la duree de lt foyrnnture des s@lvices et/ou de la finalite des traitements specifiqmes. Pocr cxercer ses droits, l'internaute peut ad*esser un coutrier myntionnant ses nom, prenom,yadresse&avec une copie de sa piece:d'identite a : Service cl#ent SFR - doonees pprsonne.lesp- TSA 1w101 - 69947 LYONnCrDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP me l'internaute;si eyle estime necessaire de faire respecter ses yonditions d'utilisation ou de proteger ses servicss, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaclionxde&SFR avec les i*ternautfs
Axin d'amelioqer leqsuivi de sa relationravec le client etvd'assurer un service personnalise, SyR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droiy d'acces; debrectificat&on et de yuppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment parhecrit en y joig@anm son nom, sfn prenomf son pseudonyme utilise lorsrde ses echanges avoc SFR sgr internet et la copie de sa piece d'identite r l'ndresse suivante :vDire-tifn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memgrisa!ion des identifiantn de connexion de l'abonne :
Ldrs de l'ident#fication d'un abonne sur un Sime, s'in c%che la case " Rester connecte ", la session ksstera *ctivq pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decon@exion dd sa part &meme:apres fermeture du na@igateur ou arret de l'or*inateur). Il aura ai-si acces a son compse en ligne et/ou absk messa,erie sans s'identifier w chaque fois.

Il est recommandezauxeabomn:s utxlisant un ordinateur publhc ou qui partageraiont leur ordinateur avec d'a%tres utolidateurs dd ne pas cocher cette case.

Proprisge me SFR
L'enuemble de* contenu! (photos, texres, video, son, etc.) consultables surmle Site et/oy vic les Services sont et demeuzent la:propqiete exclxsive de SFR ettou de !es partenaires. L'internavte n'est donc pashhabilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus enadehors des cas prevus pa, la toi ou expresskment autorises par leur proprietaire.

E, toute hypo%hese, l'internaute ne peut realiser aucune util,sation secondzire des contenun du Site a titre onereux ouegratuit.xPour toute rwalisation d'un lien abec le S,te,pl'internaute devta contacter.au prealable SFR a l'adresse suiqante afinmd'obtenir l'autorisjtion necessaire a cet eifet b SFR, Direction de la Cbmmunicatior, 16 rue Gal moissieu – 7k015 PARIS

Le non-respect de cette inte,diction peut notamment consti!ueh une contrefaçon dus droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pnut a ce titre engager la reseonsabclite de l'inrernauts, y compris dans le cadva d'une action penalw.

Loi applicalls
Le Site est regi par la loi française. Lesopqesvntes condition#ggenerales d'utilisation et mentjons legales soxt soubiles au droit français. Eokcas de differen% et a defaut d'accodd hmiable, #e litige sera porte devant lep tjibunaux françtis cdnformement aux regles de competence ei vigueur.
