SFR
Facture fictifnno. 2684419788
Ny. contrat associe : a%5951h
Objet : Prelevement
Montant d 37.37 EUROSc.Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 14F3 .EE0 FD01


Vous pouvez rdtrouver le detail de vos consomations a tout moment dans vrtre espace client.

--

Men!ions Legales
Informatioes Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOvELfPHONE -tSFs
Siege social : 16 rue Gal Boissieu m 75015 PARI; ( telephone : 01 85 06 00 00w)

Societe Ano&yme au capital de n.423.265.598,40 EU&
%43 05, 564 RCS Parms

Informations co;plem,ntaires :
Siret : 343 059 564 e0j41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612gZ Telecommunications sans fbl
Informhtions Hebergeu:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue@Gal Boissieu – 75015 uARIS
Siege pocial : 16 rue Gal Boiftieu – 75015 PARI! ( telkphone : 01 85 06 00 00 &
Societe Anonyme au capital @e 3.423.265.5wf,40 EUR;343 059 564 RCS Pari:

Directeurs de la publication
SFR.sr : Gregory RABUEL - *irecteur Exrcutif Grand P!ulic
Hebergeur : gFR


Conditiens d'utmlisation du site
Definiqionh@Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculep qu'ils soient au pcurielhou au scngulier, la definition suivante :

- Adresse kP : Nombre quq est automatiquement assigne a l'nrdinateur de l'internaute nar son fournisseur d'acces qnternet
lorsqu'il navigue sur intercrt et quw permet de l'kdentifiej.
v- hoo.ie (Temoin de connexion) : petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son oroinateur.
Ce fich!er permet a un site web d'enregistreg des information, relatives a la navigation ,e l'internaute sur les pages de ce site
et de facilxter l'utilxsation plterieure du site weq par*le meme :ntennaute!

c Site : oous les sites internet appartenant ou exploites ear le groupe SFR.:Il s'aggt notammest du site sfr.fr.

- Serv:ce : Ensemble des services#proposes sur be Site a to&t intervaute qu'il soit ou noncabonne a une quelconque offre SFR.

Acces au %ite :
L'acces au Sice est reserve a un uqage strqctement personcel.
SFR se reserve pe droit de suswendre, d'interrompr@ ou de limrter sans avis prealable n'acces a tout ou partie du site.
Les conditions g'utilisation du Site ainsi que les menoions legales sont susceptibles d'etre modifiees a touthmoment etxsans preavis par SFq.
Usilisation du -ite
En utilisant le sitek l%unternaute s'engage a prenwre connaissance des:mentions legales, r:sp&cter le: presentes conditions d'utilisatpon iu Sute et faire uu usage strictement personnel du siteu

Sous reserve des dispositions specifnques applicablei aux konneeu person#elles, toutes l*s informations sranumises par %'internaute sur I*ternet,unotammentsvia le Site, serozt cnnsiderews comme non confidentielles. L'internaute*autolisd SFR ou l'une quehconque de ses filiales a utilbser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intwrnau!e peut person*aliser sa ppge d'accueil a l'aide de contenus exterieugs au Site, en epredistrant ses parametres de pref,renceszdan; un motkie. Cette @ersonnalisation doit rospectjr les dispositions vi,ees dans les prelentesz Il pourra egalement sup:rimer le Cookie dnnd lequel sesw:references smnt enregistr*es selon la procedure detui-lwe a l'article "Coocies" de@ presentes.

Lorsque le Stte permet a l'int!rnaute d'envoyer et/ou de publierfdes contenus (textes, photographies, videos, eqc.) de quelque nature que ce soit,.l'fnternaute s'engage a ce qde ces contenus respectxnt la legislat;on a%plicable et ne portent ni atteinte aux groits des tierg, ni y l'ordrewpu!lic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation jrançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pa- presrnter de caractere pornographique ou pedop:ile, porter a la securite ou a l'integritehd'uv Etatwou d'un territoire, quel qo'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au r&cimme, a,l'antisemitismw, a la xemophobie, a l'hmmophobie, faireyl'apo!ogie *es crimes de guerre:ou des crimes contre l'aumazite.

La soukcrqption et l'utilisationades Services font l'objeo de condifi%ns generales et ze conditions particulieres de vente et/ou o'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il meut etre propose des kiens deguis les Sites vers des sites tierv. Ces sites sontwindepindants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. ves liens veos tous sites ne constituent, en w%cun cas, une approbayc:n ou un partenariat entre SF# et cjs sites. Des lors, SFR ne sauraot etrexresponsable de leurs contenuso leuus produ#ts, leurs publicites pu tous elejents ouyservkces presentes sur css sites. Par%ailleurs, ces sitesrsont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees persongelles
Conformement aux loie et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collect, e* traitemdes donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation suronotre Site (voir notrt politique de gestion des cookies) et/ou de leurfsouscription a ses offres et services (voir conditions gendrples d'abonnem@nt ou d'utilisation afneugntes).
wLes donnees personnelles sont tra:tees par les societes du Grojpe ALTfCE et leurs prestatairem. Elles sont suscepvibles de faire l'objet d'un transfertthous UE et sont conserve&s povr la duree de la fourniture des services et/ou de la.finalite wes traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un pourrier mentionna;t se! nom, prenom, adresse avey une copie de sa pie-e d'idkntite a : Service client SFR - donnees jersonneules - TSAs10101 -r69947 LYO- CzDEX 20l
SFR mejt otiliser l'adresle IP de l'inter#aute sl elqe esiime neceesaire de faire respecter ses conditio%s d'utilisation ou se proteger ses services, ses clients ou encore sur#demhnde des autorit:s judiciaires.

Interaction de SFR avecmles interbautesjAfin d'ameliorer le s@ivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echangep et mention, de sesmservices realises sud inteynet. A ce titee, lxinternaute dispose x'un drfii d'acces, de mecti*ication et de suppre@sion des informations personnelles le con*ernant, quci& pgut ex;rcer a tout moment p@r #crit en y soignant son nom, son prenom, son pse@donyye utilise lors de ses eyhanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatiow des i;enyifiants de c%nuexion ;e o'abonne :
Lors de l'-dentification ;'un abonne sur sn Site,zs'il coche la case " mester ionnecte ", la sessifn rcstera activa pe;dan% soixante (6e) jours ou jusqu'a decownexion de ga part (me!q apres fkrmeture du naqigateur ou orret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son#compte en ligne et/ou a sa mensagerieasanb s'identifier a %haque fogs.

Il est recoamande aux abonies ktilisant un ordinateur pu:lic ou kui partageraieat leur ordinateur av&c d'autres utilisatekrs:de ne pas cocher cette case.

Pro@riete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son,:etc.) consultables sur le Site.et/ou via les Services sont eg demeurent la propriete exclusivw de SFRhet/ou de ses partenaires. L'internaut- n'est donc pas habtlite a reproduire, representer ou%commercialiser ces c&ntenus en dehors des cas prevus%par la loi ou expressemenv autorises pax leuw xroprietaire.

En toute hypothege, x'internaute nf pe;tyrealiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a ti;re#onvreux ou gratuit. Pour toute-realisation d'un lien avey le S-te,.l'internaute nevra contactea au prealable SFR a l'adresse suivantf afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directiow de la Communication, d6 rue Gal Boissieu @ 750b5 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut nstamment c:nstituer une contref@çon des droits de propriete inteclectuelle ou une attninte aux droits dss personnes etxpeut a ce titre engagei la responsabidite de l'internaute, y colprws dans le cadrepd'une action punale.

roi applicab.e
Le Site est regi par la loi françaiye. Les prksentes covuitions gjnerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françaish En cas de differend et a defuut d'accord amiablm, le litige sera porte devant lnj tribunaux français coqformcment aux regles de competence en vigueur.
