SFRsFacture fictif no. AxA146889F
No. contrat associe : 252628

Objet : Relance decpaiement
Montant y 149.29 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 589F 86F2 1E7A


Vous pouveb retrouver le detail de vos ronsomations a tout moment dans lotre espawe client.

--

Mennio@s Legales
Informations Editeur :
SOaIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Soegemsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telenhone : 01 85 06 00 00 )

do,iete Anofym. au capital de#3.423.265.598,40 EURz343 059 564 RCS Pajis

I&formations complementaires :
Siretv: 3%3 :59 564 00041
N° de TVA intracommunyutaire (o; NIF) : FR 71 343 059 564
APE : y120Z Te!ecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE nU RADIOTEL*PHONE - SFRu16 rue Ga% Boissieu – 75015 hARIS
Siege social!: 16 rue Gal Boissieu –:75015 PARIS ( tegephone : 01 85 06 00 00 )
Soyiete inonyme au capital de 3.4;3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paeis

Dirdcteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RAiUEL - Directeur Execuoif Grand Publyc
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Dvfinitions
Il est conve*u d'attribuer aux zots commençant par #ne vabusczle, qu'il. soiqnt a. pluriel ouxau .ingulier, la fefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a !'ordinateur de l'indernaute par sob fournisseur d'acces Internet
v@rsqu'il navigue sur internet e@ qui permet ue l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichfer stocke apres acceptation de l'internaute sur le disqueadub de &on ordinateu!.
Ce fichier permet a un site webld'enregistrar ,es informations relativms a la navigation de l'ingern%&te sur les pages de co mite
et de faciliter l'utilisatiot ulterieure du siteuweb pah lg me.e internaute.

- Site : Tous*les sites ivtercet appaatenant ou exploites par le groupe xFR. Il s'agit notammentgdu site sfr.fr.

y Service : Ensembbe des services yrwposes su* le Site a tout internaute qu'il soit ou-non ,bonnh a une qutlconque offre.SFR.
;fcces au Sige :
L'acpes au Site esi reserve a un usage strictemestgpersojnel.
SFR se reservewle droit de suspend;e, d'interromprevo; de limiter sans avi,dprealable l'acces a tout ou part,e du site.
Lds conditions d'utilisatidn du Site ainsi que les mentions legalas sont susceptibles d'etre motifiees a tout aoment et:sans preavis par SFR.
Ut!lisa@ion du sitezEn utilisalt le site, l'internaute s'engagb a prgndre connaissance des mentions le:ales, respecter des presentes conditions d'utilisation du Site et%faire un usate strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicablesuaux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internautevsur Inwernet, notammenz via le Site, seront considereesqcomme non confidentielleso L'internaute autorise SFR ou l'une quefconque de @es filialek a utyliser les i;oormations qu'il aura ainsi twansmises.

L'internaute piut personnaliser sa pahw d'accudil , l'aide %e contenus exterieurs ah Site, en enregisdrant ses paraeetres de preferencesedans un Cookij. Cette personnalisation doit resdecter les dispositioas visees dans les presentes. Il pourra eg,lement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreestselon la pbocedure detaill!e a l'article "&ookief" des pretentes.

Lyrpque le Size p%rmet a %'internaute d'envoyer et/ou de publitr desdcontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute saenxage a ce que ces coa*eaus respectent la legislatinn applica*lg et ne portent ni atteinte aux yroits des tiers, ni a l'ordrw public etkaux bonnes mœurs tels que definis pa; la legislatio! françpise.

En particulier, ces fontenus ne doivent pas presenter de-cazactere pornographique fu pedophile, porter y la securi%e ou a l'integrite d'un Etat ou d'un turritoire, quel qu'il soiw, inciter a la haine, a laexiolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, o ld&omophfbie, faiae l'apologis des crimed de guerre ou des crtmes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisttion des Services .ont l'objet de conditions generales et de conditions particuliere#kdx vente et/ou d';twlisation specifiques.

Lien ve*s d'autrzs sites
Il peutretre propose des liens depuis*les Sites vers des sity- tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pasjet ne contnole pas ces sites. Les liens vers tous si,es ne constituent, en aucun cal, une approbation ou unjpartenariat entje fFR zt ces sites. Desulohs, SFR ne saurait etre responsable &e leurs contenus, leuus produits, leurs hublicites op tous elemeits ou serlices presentes sur ces sites. Par ailleurs,jces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donn@es&personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes enb&igueur, SFR collecte et xraite des donnhes personnelles copcernant les intern*utes dans le cadre de l@ur navigatson sur notre Site (voir notre politique de gestionbdes caokies- et/ou de leur souscription a ses oe-res et services (voir conditions geniaales d'abonnement ou d'utilisation affetentes).
xLes donnees perzonnelles sont traitees phr les societes du GroupeqALTICE et leurs:prestataires. #lles sort susceptibles deyfaire liobjet d'un transfert hors UE et sont gonserveev pour la dupee de la fourniture des services et/ou de lw finalite des traitements specif.ques. Pour exercer ses drhita, l'internaute ceut adresser u. courrier mentionnant ses nvm. prenoy, adresse avec une copie de sa piece d'i.entite a : nervice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 699k7 LYON CEDEX 20

SFR pfut utilisjr l'adresse IP de l'internauge si elle estime necessaire de faire respec*er set conditions d'utilisation ou de proteger ses servi*es, ses clients ou encore sur demandb des autokites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautss
Afin d'ameniorer le su:vi de sa relation avec le clyent e, dhassurer un sprvice personnal@se! SFR peut collecter les echanges e% mentions de ses services realises sur ihtgrnet. k ce titre, l'internau*e dispose d'%n droit w'acces, dx rectification et d% s.ppress-on des informations personnedles le conceinant, qu'il peut exercer r tout moment pur ecrit en y joignant son hom, son prenom, soc :seudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inthrnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivagte : Direction oes Communautes Digitalos - 16 rue Gal Boiscieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'avonne :
Lorsjie l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante&(60- jours ou jusqu'a detonnexion de sk part (mjme apres fermeture du nauigateur ou arret de l'ordinateur)c Il aura ainsi acces a ,on compte en ligne et/ou a sa messageri@ sins s'identifier a chaque fois.

Il est decommande aux abo*nes utilisant un ordknateur public ou qui partageraient leur ord:nateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette cas,.
cPropriete *e SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vipeog oon, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Snrvicss sont et demeurent la pxopriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'interna,tm l'mmt donc pas habigite a reproduire, representer ob commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresseme@t autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peus realiser aucune ut*liiation secondaire des contenus dugSit! a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien aqec le Site, l'internaute devra contacter au prealxble bFR a l'adresse suiuacte afin d'obxenir l'aitorisation necessbire a cet effet : SsR,;Direction de la Communication,x16 rue Gal Boissieu ;@75015 PARIS

Le non-respect de cetwe interdiction peut notamment xonsti!uer une contrefaqon des droits de propriete inteslectuelle ou une %tteinte aux dloits des personnes et peut a ce titre en&ager la responsabilitk de l'internaute,jy compris dans le cadre d'une aztion penale.

Loi applicable
Le Si-e est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et meltnons legales sont soumises au droit français. En cps de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devanttles tridunaux orançais conformement auxsregles de competence en vigueur.
