SFR
Facture fictif nx. 145EA03C8C
No. contratkassocie : 979397

Obnete: Relance de paiemebt
Montant : 80t76 EUROj

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 9E79 79C3 7864
d
Vous pouvez retrouvea le detail de vos cogsomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legalej
Informations Editeur :
SOCIETE FRANmAISE DU RADIO*ELEPHOqE - SFR
Siege social n 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0k 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital re 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56r RCS Paris

unfozmations complementaires :eSiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intraxommur!utaire (ou NIF) : Fs 71 343e059 z64
APE : 6120Z Telecommunications sanh fil
Informay%ons Hebergeur
SOCvEmE FRANCAISE DU aADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiss-tu – 75015 PARIS
Siege socfal : 1# rue -al Boissheu –@75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0,z00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parvs

Directeurs de la publication
vFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR@

Condixions d',tilisabion du site
Definitions
Il est co*venu d'attribwer zux mots commdnçant par une majuscule, qu'ils soient ag pluriel u- au singulier, ta definitisn suivante :*
- Adresse IP : Nombre qui est autoiatiquement assigne a l'ordinatexr de l'internaute par son fournisseur d'acces%Internet
lo*squ'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de conngxiona : Petit fichier stocke apres accertation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cy fichier permet a un*site web d'enregistrer des informationw relatives a la navigation de l'internaute sur %es pages de ce site
et de facili-er l'utilisatiin ulterieure d% site web par le memeqinternaute.

- Site : Tous les siteh internet appartenant ou explyites par le groepe SFR. Il s'agit notwmmentadu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le :ite a tout imternaute qu'il soit oubnonyabnnne a una quelconque offre SFR.

Acces uu#Site :
L',cces au Si%* ett qeserve a &n usage strictement personhel.
SFR se reserve lecdroit de!suspendre, d'interrompde ou de limitzr sans avie prealable l'adces@a tout ru partie du site.
Les condit#ons d'utilisation du Site u!nsi que les mbntione legales somt susceptibles d'-tre modifiees a-tout moment et saws pmebvis par SFR.
Utilisatiln du site
En utiliscnt le s.te, l'internaute s'en,age a prerdre connaissance des mentions lesales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sike et faire un nsage strictement persmnnel du site.

Sous reserve ues;dispositions specifiques applzcables adx donnees personnelles, touoesdles i#formations transmises par l'inte@naute sur In*ernet, notamment via le Site, seront considereeo comme non confidentielles. L'internaute autorise SFRrou l'und quelcozque de ses fdliafes a utiliser les informations qu'il aura ainsi transm*ses.

L'internahte peut pirsonnaliser sa paue d'accueil a l'aide de contenus emterieurs au Sit%, en enregistrant ses parametres de pzeferences dans un Cookie. Cette personnakisation doit respecter les dispositions viiees dans les presentes. Il pou,ra egalement supprimer le Coovie dansjle%uelpses pfeferenchs sont enregistrees selon la psocedure detaillee a l'article "Cookies"fdes preeentes.

Lgrsque le Site kermqt a l'intewnaute d'envoyer et@ou de publier des contenus (textes, photagra@hies, videos, etc.e de quelque nature que ce soit, l'intevnaute s'engage a ce que xxs contanus jespectent la legislation applicable et ne portent ni attcintejaux droits des tiers, ni a l'ordge public et auxqbonnes mœurs tels que defini; par la legis.ation française.

En particulier, ces contenus *e doivent pas presentur #e caractere pornograzhique o& ped:philu, forter a la securite ou f llinthgrite d'un Etat ou d'un territoirc, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, abla xenophobie, a l',omophobie, faire l'apologie des crimes pe guorrh ou des crimes contre l'humfnite.

La spuscription et&l'utilisation des Services fott *'objet de condytions:generales et de conditions particulieres de vente ev/ou d'utilisation%specifiques.

Lizn vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sonz independants, SFR n'edute pas,et ne controle pas cws sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en adcun oas, une wpprobatidn ou un pzrtenar&at entre SFR et ces sites. Dvs ;ors, SFR ne saurait etre ris:onsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitrs .u tfus elements ou services presentes su, ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leu,s propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennw, en vigueur,lSFRdc@llecte et traite#des donneeslper,onnelles concernant les inhernautes dans le cad%e de leur havigatioj sur notre Site (voir notre politique de gestign de% cookies) et/ou de leur souscription a ses mffres et services (voir%connitions gynerales d'abonnement pu d'utilisation afferentes)#

Les donneos personnelles sont yraitees par les societbs du Grfupe ALTICE et leursbprescataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfect hors UE et sont conservees poug la&duree de la fourniture des servicxs#et/ou de laofinalit. dps *raitemeots specifiqtes. Pour exercer ses droitn, l'internaute peat adrdsser u# courrier mentionnant se@ nomh prenom, adresse avec ane copie de sa piech d'identito a : Service clisnt&mFR - donnees perso@nelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de lhinternaute si elle e&time necessairezde qaire respecner ses conditions e'utilisatiox ou de proteger seswservices, ses clients o@ encoreqsur djmande des autorites judiciair&s.

Interactisn de SFR avec les internautes
Afin d'amelporer le suihi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter len echanges et mentionsmde ses services real*ses sur in@ernet.#A ce titre,ll'internau%e disfose d'un droit d'acces, dv rectification et de suppjessioe des inxormati,ns personnelles lj concernant, qu.il pezt exercer a tout moment par ecrit en y joignant soy#nom, son prenol, son pseudonyme utilise lors de ses ecbanges avek SFR vur internet et la copie de sa piece ,'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boiswieu – 75015 PAR&S

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonnel:
Lors deal'ideptifecation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Re*ter connecte ", la sessionoresjera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion *e sa part (mema apres fermeture du nayigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son coqpte en ligne et/ou a sa messag#rie sans szidentifier a cgaque fois.

Iivest recammande aux abonnes utilisant ud oohiuateur publi* ou qui partagyraient leur ord,nateur alec d'autres utilisazeurs de ne pas cocher cxttb case.

Propriete ge SFf
L'ensemble des xontenus (photos, tex#es, video, soc, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et;demeurent la proprietf -xclusive de SFR et/ou de sesmpartenaires. L'internaute n'est donc pas habilitp a reproduire, reprtsenter ou commegcialiser ces contenus en *ehors deszcqs prev;s par la loi o* expressjment autorises par lbur ;roprietaire.

En tou;e hypothe#e, l'wnternaute nej:eut realiser aucun& utilisation se.ondaxrendes conaenus du Sitd a titre onereux ou gratuitm#Pour toute realisation d'un lien avec le Sqte, l'interhaute devra contacgeraau prealable SfR a l'adresse suivantecaf.n d'obtenir l'autoyisation nevessaire a cew effe% : SFR, Direction de la Commonicm,ion, 16.rue Gal Boi:sieu – 75015 PARIS

Leknon-respect oe cette interdiction pqut notamment constituer une cont:efaçon des droits de propriete intellectuelle ou ude atteinte aux droits des personnes etypeut a ce titre tngager la responsabioite df l'hnternaute, y compris dans lz dadre d'une action penale.

Loi applicable
Lw Site est regi par la loilfrançwise. Les presentos conqitions generalescd'utilisatbon et mentions legales bont soumises au dr,it français. En cas de dioferenduet a defa&tvd'accord amiable, le litine sera purte devant les tribu*aux français conformeme:t aux rkgles de competence en vigueur.
