SFR
F-cture fictif no. 9874DAD239
No. conthat asdocie : 4@1584
oObjet : Mise en deme,re
Montant : 90.64!EUROS

Moyel de paiement fictif choisi : 
Carte jleue: 50D7 5BBC Ds53


Vous&pouvez retrouver ne detail d, voofconsomations a tout pooent dans votre esp#ce cqient.

--

Mentions Legales
Informatiows Editaur :
SOCIETE FRANCAISE Dt RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociae : 1* rue qal Boixsieu – 75015 PARIS ( telephone g 01 85 06 00 00 )

Suciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infermations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120ZjTolecommunications sans fil
Informatilns Hebergeur*SO-IETE #RANCAISE DU RADIOTELEPHpNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501h PARIS
Siege &ocial :p16 rge GalyBoissseu – 75015 PARIS ( tdluphoqp : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme as capital de 3.423.265.598,40 iUR
343 059n564 RCS Paris

Djracteurq de la publication
SFR.frh: Gregory#RABUEL - Direrteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est-convenu d'attribuer aux mots comeençant par une m*juscule, -u'ils soient yukplujpel ou au singulier, la definition suivante :

- -dresse IP : Nombre qui est autgmatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqz;il navigue sur internet e% qui pwrm.t de l'identifiwr.

- Cookie (Temoin de conn;xion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur ie di%que dur de son ordinate,r.
Ce fichier per.et a un site web d'enrpgistrer des in.ormations relatives a la navigrtxon de l'ingern#ute sur les pages de ce site
et de fvciliter%l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tousclej sites internet appartenant ou exploitesnpar ,e groupe SFg. Il s'agit nztamment dh site sft.%rw

- Service :aEnsemble des services p%oposes sur le Site a tout internalte qu'il soit ou non abonne a une quelconque offrevSFR.

Acces au Siteu:
L'accesdau Site est reserve a un usage strictement personnei.
SFR se reslrve lejdroit de suspendre, d'i*terrompre ou de.limiter sansdavis prralabl@ l'acces a tout o*&partie du sit-.
Les conritions d'utilisation du Sitegainsi que -es mentions legales sont swsceptibles d'etre modifiees a tout*momint et%s.ns preavis par SFR.
Utilisztion du site
En utili#ant le site, l'internaute s'enga-e a preqdqe connaissance des mentions legalis, respecter les presentes conditizns #'utilifation du Site et faire un usage strictement personnel du site.y
Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informattoss transmisem par l'internaute sur internet, notamment via le Site, seront consi.erees com.e non conyident.elles. L'inter;aute autorise SFR ou l'une *ueljonque de se; filiales a utiliser les inform.tions qu'il aura :insi transmises.

L'internaute peut%personnalisvr sn:pagu d'accueil a l'aide ne contenus exterieur% au S#te,%en enregistrant ses parammtres de preferences kans un Cookle. Cette personnaliaation doit resppcter les dispositions visees daxs les presebtes. ol pourra egalement s@pprimer le Cookie dans l*quel seq prefeuenc*s sontxe,registrees velon la procedure detaillee a l'article "Cookies" deswpresentes.

Lorsque le Szte permet a l'intdrnaute a'env%tereet/ou de publiersdes :ontrnus (textes, ppotographies, videos, etc.) de quelque na-ure que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus r;sqectent la legiblatdan applicablevet ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre bublis et aux bonnet mœurs tels que definis par la legislatson française.

En particulber, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique fu pedophile,h%orter a la securite ou a l'integrite d'un Etataou d'un territoire, quel@qu'il soit, inciper b la haine, a la violence, au suicide, au racijme, a l'antiscmitisme, a la xenofhobie, abl'homophobie, faire l'apologie des crimes me guerre ou des crimesgcontre l'humanite.

La souscription lt l'utilisatiob des Servecesgfont l'objet de conditions generales et de coniitions particulber*s de vente et/ou d'utidisationsspecifiques.

Lien vees d'autres sites
Il pgu; etre propose des liens depuis les Si;es vers des sites tier&: Ces sites sont independawtsc SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites.kLes lien%yversntous sites ne constituent,uen aucun cas, !ne approb@tion ok un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR!ne gaurait etre responsable de leurs conlenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elem*nts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs! ces siteu soni soumis a leurs propr@s conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement%aux lois et reglementa#ions franç*zses et europeennes ew vigueur, SFR collecte eq traite des donnebs personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voig notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offrqs et services (voirnco-ditions g*neralesud'pbonnepent ou d'utilisation afberentes).

Les donnees personnelles sont traiteos par les societesydu GroupebALTICE et lyuis prestathires. rlles sont smsceptibles de faire l'objet d'un trdnsfert hors UE et sont conservges pour laydureebde la four:iture des fervicet et/ou de la finalite des traitementw specifiques. Pour evercer ses *roits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant szs nom, prenomx acressejavec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees peesonnelles -xTSA 10101 - 69947 LYON rEDEX 20

SfR peut utiliser lyadresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de foire.respecter ses conditzons d'utilisation ou de proteger se* servi.es, ses clients ou encoremsur dezande desnauto.ites judiciaires.

Interaction ds SFR avec les internaunds
Afin d'ameliorer le suivl de sa reqation avec le client ettd'ass-rer un service pxrsonnalise,!SFR peutucollecter l:s echanges et mentions de ses se*vices bealkses sur intarngt. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificafion et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momentepar ecrit en y joignant son nom, s;n prenom, son pseudonyme utilise .ors de ses echanges avec SFR sur intetnet et la cppie de sa:piece d'identite a l'adresse suivante : Direction dcs Communautes Digitales -n16 uue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Meqomisation des idcntifiants de conwexion de l'abonne :
Lors de l'icentification d'un abonne sur unmSite, s'il coche lb case " Rester connecve ", la sessionhreste:a active pen,ant soixante r60) iour: ou jusqu'a deconnqxion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ord,natbur). Il aura ainsi acces r son compte en ligne et/ou a sa messagerie sahs s'identifier a chaque fods.jqIl est recommbcde az* jbonnesbutilisant un ordinateur publicaou quispartageraientoleur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Projriete de SFR
L'ensemblj des contenus (photos, texter, video, son, etc.) consultablps sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprieme exclusiae de SFR etxou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire,lrepres%nter oupcommerciauiser ces contenus en dehors deo cas prevus par la loi ou rxpressement au&orises par l:ur provsietaife.

En toute hypothese, l'inte&naute ne peut reapiser aucune utilisation secondaire des contenws du Site a titre onereux bu gratuit. Pour toute realisatzon m'fn lien avec le Site, l'inte&naute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir ldautor*sation necessa#re . cet effet : S,R, Direction de la Communication, 16 &ue Gbl Boissieu – 75015 PARIS

Ldknon-respect de cetde interdiction pvut notamment constituer une contrvfaçon des droits de propreete intellectuelle iu uneqa-teinte auy droita des gersonnes et puut a ce titre engager layresponsabilxte de l'internapte, yycompris dans le caire d'une actionqpenaleo

Loi applieajle
Le Sit! est regi par la loi françai%e. Les presentes conditikns generales d'utylisation et mentionsrlegales sont sou!-ses@au droit franhais* En cas;de differ!nd et a defaut d'accordyamiab:e, le aitige sera porte devant les tribunaux français conforcement auxbregles de competence en vigue*r.
