SFR
Facture fictif no.aE1A8035AFF
No. contrat associe : 367669

Objet : Miso en demeure
Montant : 120.25 EUROSb
Moyen dd paiement;fictif choisi : 
Carte bleue: 50Fj 45FA 65E0


Vous pouvez retgouver&le detail de vos consokations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legnles
Inf@rmations Editeur :
yOCIETE FRAyCAISE DUhRADIxTELEPHONE d SFR
Siegz social : 16 rue Gal Boiskieu – 75015 cARIS ( telephone b 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemestaires :
Siret : 343 059 56c 000y1
N° de TVA int*acommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tel.co:munications sans fil
Informftions He,ergeur
SnCIETE hRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - uqR
16 r*e Gal Boissieu –b75015 PARIS
Siege social :c16 rue GalwBoissieu –e75015 PARIS ( telephone : 01 85,06 0z 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2x5.5n8,40 EUR
343b0,9 5&4 RCS Paris

Directeurs de la publicatiog
SFR.fr : Gkegory RABUEL - Dijecteur Executif Grand Public
qebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conhenu d'attribuer aux mots comme!çant plrzune mdjuscule, qu'ils soientzau pluriel ouoaud@ingulier, la definition suivante :

- Adresse IP :gNombre qui est automatiquhment assigne a l'or&iqateur de l'.nternadte par son foerni#seur d'#cces Intednei
lorsqu'il navigue sur internetr,t qui per;et de leidentifier.

- Cookie %Te#o#n de connexion) : Petit f-chief stocke apres acceptation ,e l'internaute .ur le disque dur de &ol ordinateur.
Ce fichier p%rmet a un site web d'enregistrer des informat,ons#relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce *itp
e, de faciliter l'utiliyation ulterieure du site web paq le memt intgrnaute.

- Site : Togsyles sites internet appartenant ou exploites far le groupe SFR. Il s:agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicespproposes sur le Site a tout internaute qu'wl soit ou non abonne a une que:conque offre SFR.

Aches au Site :gL'acces au Site esj reserve a @n usabe s.rictemest :ersonnel.
SFw se reserve lekdroit de suspnndre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces , .out ou partie du site.-Les conditions dwutilisation du Site ainsi que les mentaone legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout-moment et saes preavis pas SFR.
Utilisation du site
En utilisany le site, l'ineernaute s'engake # prendrc connaismance des sentions legale,, respecter les presentes conditions d'utilisation d* Site et faire un gsage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions snecifiqbes applicabl&s aux donnees personnelles, toptes les informationsqtra.smi;es par l'internahte sur Internet, notamment via le Site, serono considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFRjou g'uqe quelconque de ses filiales a utiliser les inf;rmations qu'il aura ainsi transmi#es.l
L'internaute peut personnaliser sa lage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrani ses parame:res de preferencesbdans un gookie. Cetqe personnalisati%n doit respecter les,dicp;sitions visees dans les presentes. Il pourrategalement supprimer le Cyokie dans lequel ses preferences sont enregistreesxselon la procedure detaillee a l'article "Cookiesd des presentes.
wLorsque le Sile permet a l'internaute,d;envoyer et/ou de publierwdes,conten*s atextes, photographies,ovideos, etc.) de quel.ue nature que ce soitn l'interqaute s'engage a ce que cew contenus respectent la legislaiion applicable et ne portent ni *tteinte auz droits des tiers, ni a l'ordrr public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces #ontenus n@ doivent pas prelenter dzxcaractefe pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'u& Etat ou d'un territoire, quel qu'il*soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racismez a l'antisemitisme, a#la xenophobie, a l'homophob,e, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La s%uscription et l'utilisation desmServices fon! ltobjet de conditions generales et de conditions paeticulieres deovente et/ou d#utilisation specifiques.

Lien veri d'autres sites
Il peut etre prop@pe dee liens depuis les Sites vers dos sites tiers. Ces sites sont inde;endants,&%FR n'edite pas et ne controle pas ceslsi:es. Les liens vers touc sitescne constituent,een aucun cgs, une approbatron o! un pavtenariat yntre SaR et ces siies. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites@ou touchelementszou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sovt soumis a &eurs propre, conditions d'utilisation.

Donne%s personnelles
Conformement a&j lois et reglemeetat&ons frwnçsises et europeennes en vigueur, SFR collecte et truite*de@ d@nnees pers!nnelles concereant les intkrnautes d,ns le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion desncookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condi#ions generale! d'abonnelent ou d'utilisation afferentes).

Les donnees per&onnelles sont traitees*par les societes du Groupe ALTICE et leurs pr@stataires. Elles sont susceptibles de faire lxobjet d'un tran-fert hors UE et sont ,onsexvees pour la duree de la*fourniture dqs services et/ou de la finalite des traitements speczfiques. Pour exercer ses droits, l'inqernaute peut adressvr un couryier meetionnant westnom, prenom, a*resse avac une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SF% peut utilisrr:l'adresse IP de l'internaute si edle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation o@ de proteger ses services, ses clientsnou encora sur demande des autoritws judiciaires.

Inter!ction de zFR avec les internoutes
Afin d'ameuiorqr le suivi de saxrelation qvec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut coltmcter les echanges et mentions de sev services iealiseshsux internet. A ce titre, l'inteonaute dis!ose d'un droit d'acces, de rectificatiwn et deksuppression des informations personnelle! @e concernfnt, qu'il peut exercer a tout movent par ecrio en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilis- lcrs de ses echqnges avec SFR sur bnternet etdla copie de sa pit:e duidentite a l'adresie buivante : Direction des Coimunautes Digitales - 16@rue Gal Byussieu – 75015 PARIS

Memoriseti&n des identi.iants de connexion de l'abonne y
Lors de l'identific,tivn deun abonne sur un Site, s'il coche la case " ,ester connecte ", la session resteta active fen;ant soix*nte (60) jours ou ju*qu'a deconnexion de sa p:rt (meme apres fermeture du navihateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sakmessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes xtilisant un ordinateur public ou qui psrtageraiewt leurgordiyateur avec d'autres utilisgteursode ne pas cocher cette case.

Prosriehe de SFR
L'ensemple des contenus (photos, textes, video, son, etc.) c-nsultables su&ile Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiserhces hontenus en dehors des cas prevus par lx loi mu expressement autorises &ar leur proprietaire.

En toute hypothese,kl'internaute ne peut rhaliser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titge onereux xu gratugt. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacterpau prealable SFR a l'ydresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necgssaire@a yej effet :dSFR, Direction de la Csmmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propr&ete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre enbagjr la rejponsabilite de l'internaute, y compris dans l* ladre d'ui@ action penale.

Loi applicable
Le#Site esu regi par la boi française. ues prhsentes condieions generaleg d'utilisation et mentions legalrs sont soumises au droiq françiis. En eas dg differend et a defaut d'accord amiablw, le litige sera porte devant les tribunaux frxnçais conaormement*aux regles de competence en vigueur.
