SFR
Facture @ictif no. 62DB125A47
No. cortrat associe : b77586

Objlt : Preleve.ent
Montanl : 80.68 EUROS.
ooyen de paiement fictxf choisi : oIBAN: D8E4 E00A 3A53


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations aktout moment dgns v:tre espace clieng.

--

Mhntions Legales
Informatio,s Editiuj :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –*75015&PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4,#.265.5p8,40 EUR
343 059 564 RCS Pa@ie

I.formations comzleme@caires :
Siret : 343 0k9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
rn:ormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU mADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu . c5015 PARIS
Siege social : 16 mue Gal Boissieu – 75015 PARI& ( telexhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cap-tal de 3.423.265.et8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris!
Directeurs de la publicati!n
SFR.fr : Gregory RABUEL t Directeur Executif Grand Public
Heberzeur : SqR


Condgvions d'utilisation du site
Definitions
Il est coivenuhd'attribuer aux mots clmmença@t par u*e mzjuecule, qu'als soient au pluriel ou au singulier, la kefinitiln suivanteh:

! AdresseyIP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'awces Internet
lorsqu'ol navigue lur in%ernet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier szocke apres acceptation de l'internaute sur leldisque dir de son ordinateur.
Ce fichier permet apun site wee d'enregostrer des informatiohs qelativqs a la navifation deyl'internaute sur les !ages de ce site
et deffaciliter l'utimisation ulterieure du site web par le weme interraute.

- Sitj : Tous les sites internet appartenant ou exploites pa; le groupe Sjk. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servnce : Ensemble des servicks proposes sur le Site a tout intdrnaute qu'il soit ou non abonne a rne quelconque qffre SFR.

AccesvauuSite f
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suypendoe, i'interrompre ou de lijzter shns avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lesfconditions d'utilisation du Site ainsi .ue les me@tions leggles sont suscedtibles d'etre modifiees a tout m:ment et%sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En %tilisant le site, l'internaute s'edgare a prendre connaissauce des mentions legales, respecter leswpresentes conditions d'utilisation du Site et f*ire un usage strictement personnew du site.

sous reserve dop dispositions specifiques applicablfs asx do@nees personnelles, toutes les informations transmises par l'innernaute suu Internet, notxmment via le Site,vseront considerees c%mme non confidentiellqs. L'internavte autorise SFp &u l'une quelconque de se# filiales a utilispr les inf,&mations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs a& Site, en enregistrant mes parametres de preferences dans un Cookie. Cette personialismtion doit respectehhdes dispositions visees dans les prestntes. nl pourra egalmment supprimer le Cookie dany lequel ses preferences sonteenregistrtes selon la procedure detaillue a l'article "Cookies" des predentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de iublier des convenus (texte*w photographnes, videov, etc.) de quelque na#ure quea#e soit, l.internaut& s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni@atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pub%ic et aue bon,ef mœurs tels que defi%is par la legislation française.

En particulier, ces conaenui ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedoph*le, porter a la securite ou @ l'hctegrite d'un Etkt ou d'un territoore, quel qu'il soit, izciter a&la haine, a la violence, au suicide# au racisme, a l*antlsemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie *es crimes ueoguerre ou des crimep contre l'humanite.

La souscriptton e@ lfutilisation res Services fon! l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ve*s d'autres sites
Il peut etre pr&pose &es lienv depuis les Smtes vers des sktes ti,rs. Ces sitex sont independants, SFRrn'ediiekpasmet ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitespne constituhnt, en aucun cas, fne app*obation ou un partenariat ept@e SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responslble de leu#s contenus, ,euxs produits, leurs publicites ou gous elemenms ou services presentas sur ces qites. Pav ailleurs, ces sites sont soumis a le&rs propree conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigue;:, SFR collecte et traite des donnyes pe@sonnelles concernant jesxinaernautis dans le iadre de leur xavigation qur notre Site (voir notre politique de g@stion des cookies) et/ou de leur souscriptiov a ses offkes ek services (voqr conditions !enerales f'abonnement ou d'utilisati;n aff;rentes).

Les donnees persolnelles sont traitees pgr les societe! du Gnoure ALTIpE et leurs presrataires. Elles sont suqceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE etssont csnservees pour la duree de la fourniture des;services %t/%u de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courri.r mentionnant ses nom, prenom, adresse av*c une copip de sa piece d'idkntite a : Service clieny SFR - donnees persynnerles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pe-t utiliser l'adresse IP de l'internaute&si elle estime n:crfsaire de faire resgester seszconditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ov encore sur demalde &el@autor!tes judi.iaires.

Interaction de SFR avec les internautee
Afin d'ameliorer le suivixde sa relation avec le:clientmet d'assurer un sedvice perscnnalise# SFR peut collecter les jchanges et,mentions de set services realises %ur internet. A ce titge, l'internaute dispose d'ut droit d'q;ces, de r,@tiiication et de suppression -es infurmations personnel:es laucoecbrnant, qu'il peut exercer a tout moment pjr ecrit rn y joignant son nom, ssn prenom,yson pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intermet et la copie de sa piere d;identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –u75015 PAmIS

Memorisation dec identifiants de connexion &e l'abo:ne :
Lors de l:idextification d'un abonne sur cn Site, s'il colhe la case " Rester connecte ", la session restera actipe pendaqt soixante #60) jours @u jusqu'. deconnexion de sa pywt (m*me apres fermecure du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messageriejsans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un orsinateur pbblic ou qui paruageraient leur ordinateur avec d'autres !tilisateu!j de necpas cocher cette cas..

Propiiete de SFR
i'ense;bpe des contenus (photos,otedtes, video, son, etc.) conrultables sur le kite et/ou via les Servicts sont et de-eurent la propriete exclusive de yFR et/ouvde ses partena:res. L'internaute n'est donc pas habiliteqa reproduire, represxnter ou commercyaliseb ces contenusyen dehorsedes caz prevus par la loi ou expressdment autorises ;ar leur proprietaire.

En toute hypothese,fl'i&ternaute ne peutdrealiser aucune utilisation szcondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien agec lelSite, l'interzaute devra contacter au preilablekSFR a l'adresse suivante afin d';bteni- l'autlrisabiog necessaireia cet ekfet : SFR,rDirection de la Communicatson, 16 rue Gal Boissieu – 75015wPARIS

Le non-respdct de cette inthrdicsion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une qtteintekaux droitr des personnes et peut a ce titre engager la responsabilise de l'internaete, y chmpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
#e Site est regi par la loi française. Les presentys condltions meherales d'utilisation et mentirns legales sont soumises au droit franhais.sEn cas de differendret a defaut d'accord amia-le,ile litige sera porte devant les;tribunaux françaii conformement aux regles de competence en vi;ueur.
