SFR
Falture fictif no. DF63EEA967
No. contrat associe : 54876i

Objet : Mise en deme&re
Montant : 71.4 ErROS

Mqyen de paiexent fihtif choisi : 
IBAN: 4F1# 7A51 5537


Vous pouvez ratcouver le@detail de vos consomxtions a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
InformationssEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU ;eDIOTELEPHONE , SFR
Siege soci%s : 16 rue Gal Boisskeu – 75015 PARIt ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Aronyme au capital de 3.r23.265@598,v0 EUR
343 059 564 RC, Pasis

Informatiops complementaires :
Siretab 343 059 !r4 00041
N° ds TVA intracommunautaire oou N@,) : FR 71 343 059 564
APE c 6120Z Telecommunications sa@s fil
Infrrmations Hebergeur
SOuIETE FRANoAISE DU RADIOTELEPHONEt- SFR
16 rueqGal Boissimu – 75015 PARIS
yiege soxial : 16 rue Gal Boiszieu – 75015 PARIS (ctelephon:m: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059y564 RCS Paris

Direnteurs de la publiaation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif orand Public
Hebergeur : hFR


-onditions d'utilisation du site
Defi&itions
Il zs: convenu d'attribue*;aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ounau sivgulier, la definit:on ssivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement sssigne x l'ordinateuw de l'internaute iar son fournisseur d'acces Internet
iorsqu'ilnnavigue sur internet et qui permet!de l'identifier.

- Cookie (Temoin de coxnexion) : Pet.t fichiernstocke apres acceptation de lfinternaute sur le disque duy de sok ordinateur.
Ce fichier sermet a un site w%b d'enregzstrer des i.rormations relatives a la navigation de l'internaute s.r les pages le fe site
et de faciliter l'utilisation ulterneure du site hebxpar le meme internaute.

-vShte : Tous les sites internet appartenant &u exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site @fr.fr.

- Service : Ensemble des services proposesfsur le Site a tout internaute qu'il sokt ou nhn abon%e a une quelconque o%f;e SFR.-
Acces au Si,e :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserv- le drcit de susp:ndre, d'interrompc: ou de limiter sans aviu prealable l'acces a t:ut ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscjptibles d'etre modifiees a tout moment pt sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utiaisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les precentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement persoynel%du site.

Sous reserve des dispositionsnspecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations trunsmises par l'internaute sur Internet, notamtebt viavle Site, seront considerees comme non conmndentiellesg L'internaute autohise SFR ou l'une fuelconque de @es filiales a utilise* les infoymations quuil aura ainsi transmises.,
j'internaute peut personnaliser sa page d'accueij a l'a:de de contenus exterieurs au Site, en envegis;-ant ses parametres de preferences dans ul Cookie. Cette persoonalisationbdoit respecter lesidispositions visres dans les presentes. Il pou#ra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'orticle "Cookies" des presefqes.

Llrsque le Site permet asl'internaule d'wnvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videosb btc.) de quelque nature que ce soit, u'inteinaute s'sngage a ce que ces contenur respectegt la lefislat:on applicable et ne portent nixatfeinte aux droits des tiers, ri a l'ordre public kt aux monnes mœursctels que definis par la legislati!n française.

En particulier,!ces contenus neydrivent pas presenterede caractere pornographgque ou#pedoehile, porter*a la secugite ou a l'integrite d'un Etat ou d&un territoire, quel qu'!l soit, inciter # la*haine, a lauviolence, au suicise, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faira l'apologie des crimes de guerhe ou des crimes!contre l'humankte.

La souscription,ey l'utieiqation des Sjrviues font l'objet d, conditions generaley et dm conditions particul!eres de vente .taou d'utilisation specifiqbes.

Lien vers dpautres sites
Ik peut etre proposh des liens depuis leszSites vers des sites tie.s. Ces sites sont independants, SFR n'eoite pas .t ne controle pa@ ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ougu# partenariat entre SFoqet cez sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, lyurs prod.iss, lemrs publicitesjou tous elements ou servvces presentej sur ces sites. Par a@lleurs, ues sites sont soumis a leury propres conditions d'util;sation.

Donnee# personnelles
Conformement ;ux lois e: reglementattons françaises et eurcpeetnes en vigueur, SFR col.ecte et traiteodes donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur#navigation sur notre Site (voir notre politique do gestion des coo*ies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir crnditions-generales d'abonnement ou d'etilisltnon afferentes).

Les donne&scpersonnelles sont traitees par les societesedu Groupe ALTICE et leurs prest#taires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'*n transferb hors UE et sont conservees pourtla suree de la fourniture des services et/ou de la finalite desgtraitem*nts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adre!ser un courriur mentisnnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de satpiece d'identiee a : Service client SFR - donne!s personnelles - TSA 1010! - 69947 LwON yEDEX 20

yFR peut utiliser pgadresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation oz de protegei ses services, ses clients ou encore sir demunde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internaukes
Af-n d'ameliorer le suivi de sa r:lation avecnle cli&nt et d'assurer uy serv!ce perslnnalise, SFR peut ;ollectey les echanges et mentions de ses services rea,ises sur internet. j ce titre, l'interxaute,dispose d'un droit d'acces,udq rectizicationxet de suppression des informations personn!%les le concernant, qu'il peut exerrer a tout mooent par ecrit en y joigvant wo- nom, son p@enom, son pseudonyme utilise lors d! ses echangxsjavec SFR su: internet *t la copie de %a piece d'identite a l'akresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal yoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idant*fiants da connexion de!l'axonne :
Loru -e l'identification l'un abonne sur un Site,os'il coche lahcase z Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexioq he sazpart (meme apr!s fermeture dg mavig!meur ou arret de l'ordinate:r). Il aura ainsixacces p son compte en .igne et/ou a s% messagerie sazs s'identifier a chaque fois.

rl est recommande aux abonnes utilis@n% un krdinateur public ou qut partageraient leur ordinateur avec d'autres-utilisateurs de ne pas cocher cette case.l
Propriyte de SF-
L'ensemble des contenus (photos, jextea, vidad, son,actco) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeursnt la prozriete excluoive de SFR et/ou de sis parteaaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ies hontenus en dehors des cas prevus par la loi ou ex@ress@ment %utorises par leur proprietaire.

En toute hypothes:, l'pntkrnaute ne peut realiser aucune ftilisation secondaire des contenuw du Site abtitre -nereux ou eratuit. Plur toute realisation d'un lienbavec le Sste, l'internaute devba contacteu au peealavle SFR a l'&dresse suivante afin d'obtenir lhaut@risation necessaire%a cet effet : SFR, Direction de lapComfunication, 16 rue Gal Boissieu –@75015 PA*Ix

Le non-respect de-cette ynterdiction peut notamment constitnere@ne contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une aateintn aux d;oots des personnes et peut a ce titre engager-la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre e'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françansm. Les pressntes *onditions gener;les d'ltilisation!etpmentionsqlegales fott sofmises au droi- français. En cfs de differend et ardefaut d'accor% abiable, le l:tige sera porte devant lesutribunaux fuançnis-conf#rmzmevt aux regles de competence en vigueur.
