SFR
Facwure fictif no. 3991jA6:38
No. montrat associe : 71172y

Objct : Relance de paiement
Montant : 135.18 EUROS

Moyen de paiement fictifhchoisi : 
IBAN: E1r1 FD49 3p5D
d
Vous pouvez retrouver le detail dk vos consomat:ons a touw moment duns votre espace client.

--

Mentionf Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAlSE DU RADIOsELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue-Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tele@hoze : 01 85 e6 00 00 )

Societe Anovyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0.9 564 RCS Paris

Informations complemen.aires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de cVn intracommunautaire;(wu NIF) : FR 71 343 0*9 564
APE : 6120Z Telecommunicatioos sans fi@hInformatikns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 P&RIS
Siege social : 16 rue Gal Boissjeu – 750@5lPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 k
Societe Anpnyme au caxital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5z4 RCS P,ris

Direzteuws de la publica%ion
SFR.fr;: hregory RABUEL - Directeur Executif Grhnd Public
Hebergeur : SFR
j
Conditions m'utili.atio% du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par unewmajusckle, qu'ils soient au pluoiel ou au singulier, la defxnition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqfement assigne a.l'ordina&eur de l'intcrnaute par sjn fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pewmet de l'ideqtifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur d@ son ;rdinataur.
Ce fichierx#ermet a un site web d'enregistrer des*informations rewatives * la navigation de l'internaute sur les pages de c-vsite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du dite web uar!le me;e internaute.

- Site : Tous lesgsites internet appartenant ou exploites pap le gboupe S.R. -l s'agit notamment du site sbr.fr.

- Service : Ensemble res @ervices proposes sur le Site a tout inrernaute qu'ilksoit ou nbn abonne a une q;elconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitebest reserve a un usage strictement person&el.
SFRuse reserve le droit de suspendre, d'ilterrompre ou de limiter#sgms avis pbealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les -entions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans poeavis par SFR.
Utilisa%ion du sxte
En utilisantsle site, l'internaute s'tngage a puendre connaissance des mentions legales, rqspe;tei les presentes conditions d'utilisation du Spte et fai-e u: usage strictement zersonnel du site.

Sous reserve desudmspositilns specyfiques apphicables aux donneqs personnelles, toutes les inform!tionc transmises par l'internaute sur Invernet, notamment via ne Site, seront considerees comme n&n confidentielles. L'ixternaute autorime SFR ou l'une quelconqde de sen filiales a utiliser leu information* qu'il aura ainpi tr!nsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de cottyrus exterieurs au Site, en enrebiqtrant ses parametres de preferencej dans un Cookie.vCette personnalisation doit.respecter les dispositions viseys dans les presentes. Is pourr; egalement supprimer le Cookie dans lequxl sed -references font enrjdistrees selon!la procedure detailleeza l'article "Cookies" des pr&sentes.

Lorsquekle%Site permet a l'internaute d'envoyer qt/ot de publier des -ontenus (textes,ophotographies, viueot, etc.) de quelque nature qu;yce soit, l'internautc s'engage a ce que ces contenus respectent la lelislat,on upplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ;i a l'oxdre public et aux bonnes mœurs tzls que definis par la legidlatios française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere poroographique ou pedophile, porter a:la securite ou a#b'integriteod'un Etat ou d,un territoire,pqqel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, ru suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimws de guerre ou des crimex contre l'humgnit-.w
La souscription et l'utilisation des Services font l'pbjet de c&nditeons generales et de condi&ions particulieres-de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut et@evpropose des liens dapuis les Sites vers des #ites tiers. Ces sites sont i-depdudanjs,aSFR n'editecpis et ne controle pas ves sites. Les lien*overs tous sites ne constituent, en aucun cas,:une approbation ou un partenariat entre SFR et cesgsites. Des @ors, SFRane saurapt etre responsakle .e l#urs lontenus, leurs produits, leurs #ublicites ou tous eqements ou services prehentes sur ces&sites. Par aillesrs, ces sifes soht soumis a leurs propres cnnditions d'utilisation.

qonnees personnell:s
Conformement aux lois et reglemlntations f#ançaises e, europzennes en vigueur,tSFR collecte et trtite des donnees personnelles concern,nt lus int&rnautes dans le cadre de leur navigation su: notruyS&te (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscrip.ion a ses offres etuservices (voir conditbons general.s d'abonnement .u d'utilisytion xfferentes).s
Les donnees personnelles sont traitees nar leslsocietes du rroupe ALTICE et leurs prestatairef. Elles sont suscedtibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture res servicjs et/ou de la fik;lite des tragtemen;s fpecifiques. Pour exercer ses droits, l'iaterpautekpeut adresser un courrier mentionnant ses nop, prenom, adresse av&c rne copie de sa yiece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON .EDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellq estime necessairs de faire respecter sesdconditions d'utilisaiion ou de proteger ses services@ sqs clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Ictevaction de SFR avec led#:nternautes
Afin d'ameliorew le suivi %e sa relationdavec le client et d,assurer un service personnalisej SFRzpeut:collecter les echanges et mentions de ses services ryalises sur internet. A ie titre, l'internaute dispose d'un dmo,t d'acces, de rectificaqion et de suppressyon des infoqmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y-joignant son nom, son prenom, son pseudonym@ utilise lors de ses echangfs avec SFR sur internet et lahco!ie de sa piuce d'ident!te a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue GalnBoissieu – 75015 PARIS

Memokasationzdes identifiints de connexion de#l'abonne :
Lors de l'identification dm#n *bonne sur un Site, s'il coche la case " Rester jopne@te ", sa session restera actiqe pendpnt soixante (60) jours ou musqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ousarret de l'oriinateur). kl auja ainsi ac:es a son comjte en ligne et/ou @ sa messagerie sans a'#dentifier q chaque fois.

Il est rdcommande aux abonnes utilisant un ordir%teur pubyic ou qui par.lgjvaient leur ordinateur avec d'autres utijisateurs de ne pas cocher cet!e case.

Proprieke de SFR
L'ensemble des conteius (zhotos, textes, video, son, epc.) convultable; suf le Site et/ou via les Ser!;hes sont etrdemeurent la zropriete exclusiv: de SFR et/ou de ses partenaires. L'interdaute n'est donc pas habilite a rlproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par ia l&i ou expressement autorises par leur nropji-taioe.

En toute hypot#ese, r'internaute ne peut realiser aucune utilisatihn secondaire des c*ntenus du Site a t&trk onezeux ou gratuit. rour toute realisatwon d'un %ien avec le Site, l'inkernaute devra rontacter au prealable SFR a v'adressu suivante afin d%obtenir l'autorisat.on necessaire a cet effet : SFR, Dir!ction de la jommunication, 16 rue Gal Boissieu&– 75015 PARIS

Le non-respkctxde cegt@ interdiction peut nytamment consbjtuernune covtrefa.on des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsab.lite de l'internaute, y compris dans le cadle *zune action penale.

v#i jpplicsblevLe Site est regi par la lo: frandaise. Les preseytes conditions generales d'utilisation et mentiins legales sont soumises au droit français. En cas de differend et@a defaut d'accord imiable, le litige sera porte devant les tribunaux françaas cpnformement aux reglesnde competenc@ en vigueu#.
