SF#
F*cture fictif no. ;230985869
No.scontrat assrcie : 64o467

Objet : Mise en demeure
Montant : 85.82 EUROS

Moyen de paiement fictif choisb : 
Carte bleue: 1D28 A2p2 7986
v
Voup pouveo retrouver le d,tabl ie v.syconsomations a %!ut moment dans totre espace client.

--

Mentions Legaleh
%nfor&ations Edittur j
SOCIETE FRANCAISE DU RAeIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue oal Boissneu - 75015 PARIS ( telephoxe : 01 85 06y00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.n23.265.598s40 EUR
343 059 s64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 s64 00041
N° de TVA :ntracommunautaire (oudNIF) : FR 71 343 059 564
A*E : 6120Z Telecommunicatiods sans fil
Informations Hebergeur
SOCIET: FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue eal Boissieu – 7501%*PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7z015 PfRIt ( telephone : 01&85 0t 00 00 )
Societe Anonyme au capital dz 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direc@eurs te :a publication
SFR.fr : Gregtry RABUEe - Dhrecteur Exvcutif Grand Public
Hebergear : fFR


Conditions d'utilisatiom du siwe
Definitions
Il eet ,onvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscyie, #u'ils soient au pluriel ou au swngulier, la definition suivantt :

- Adresse IP : Nombre qui estuautomatiquement assigne a l'ordinateur&de l'inoernaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'ilenavigue sur internet et qui permet de l'identifie,.

- Cookie (Temoin de copnejion) : Petit fichier stocke zpres acceptation de l'internaute sur le disque durbde son ordinateur.
Ce fichier perm:h a un site web d'enzegistrer fis informatio#s retatives a la navqgation de l'in,e-naute sur les pages de ce site
et de&faciliter l'utilisatioc ulterieurl du pite web par le meme;gnternaute.
*- Site : Tous les sites internet appartenant ou exp*oites par le groupe SFR. Il s'agit notammect du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servipes proposes sur lelSite a tout interkautelqu'il soit ou non abonng a une quelconque mffre.SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est res&rve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve me droithde suxpendhe, dzinterrom-re ou de limiter sans avis prealable l'acmes a tout ou partie du site.xLes conditionsld'mtilisat&on dz Site ainsi quq les mentions legales sont &uscectibles d'etre dodifiees a tout moment et sans preqvis pao SFR.
rtilisation du site
En ugilisant-le site, l'internaute s'engage a prendr# connaissance des mxntions legales, respecter les presentys conditions d'utilisation du Slte eg faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specif*ques abplicables ruxadonnees personnelles, to.teh les informations transmites par l'intern.ute sud nnterxet, nowammentiviz le Site, serong considerees com&e non confidentielles. L*internaute autorise SFR ou l'nne quelconque de ses filiales a utilisxr lex informations qu'il aurh ainsi transmisus.

L'internaute peu.cpersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurv au;Site, en enregistrant ses parametres dxopreferences dxns un Cookie. Cette&personnalisatiox doit respecter les dispositions viseesidans ld& presentes. Il pourr, egalement supprimer lepCook;e dans leqeel ses poe*erences sont snregistreis selon#la proceduke detaillee a l'article "Coovies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'inte#naute d'envomer et/ou d; publier des contenus ztextes, photographies, videos, etc.)ude quelquelnatureoque ce soit, l'internaute s'engage y ce que ces cdntenus respectent la legislation applicabke et nelportent ni atteinte aux droits ieshtiers- niga l'ordre public et aux bonnes mœurs telseque definis par la legislation française.

En p&rticulier, ced conuenuf ne dohvent pas presenter de cmractere pornographiqge #u pedophile, porter a la securite@y, a l'integrite d'un Et:t :u d'ub tehritoire, quel qu'il soit, inciteroa la hahne, a la v;odence, au suicid., au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faine l'apologie des crimes de guerre ou des cdimes contre l'humanite.

La souscription et l'-tilisation des Services font l'o,jet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/eu d'utilisation@specifikues.

Lien vers d'autres sitep
Il pe,t etreqprogose des,giens depuis lel Sites vers des sites tiers. Ces sites eontoindezenoants, SFR n'edite pas et ne control@ pas ces sites. Les lieys vere tous sitesjne constituent, en aucun cas, une approbatdon ou un partenaridt entre S!R @t ccs sites. Des lors,.SFR ne saurait etre respopsable de leurs contenas, leurs produi.s, leurs!publirites ou tous elements ou services pre-entes sun ces sites. Par ailleurs, ces s&tes sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemejt aux lois et reglementauions françamses et europeennes en vigueur, qFR collecte et traite des donnees personnellesecodcernant les internautes dans le cadre de leur navygatron vur notrw Site (voir n*tre polibique de gestion des cookies)yet/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnoment o! d'utilisatiln afferentes).

Les don:ees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sent susceptibles de faire l'objeand'un transftrt hors UE et sont conservees puur la duree de la fourniture des servaces et/ou d, la kin@liteudes traitements specifiques. Pour exercer ses -roits, leinternaute pe-t adresser un courriek mentionnant hes nom, prenom, adresse avbc une copie de sa piecejd'identite a : Servicl client SFR - donn.es personnelles - TSA n0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'acresse ly&de l'internaute si elle estime necessaire de faire respqcter ses cokditions d'utiaisation ou de proteg#r sps services, ses clients ou encore sur deman&e des autorites judiciaires.

Interaction de SFR #vec les innernauvesqAfin d'ameliorertle suivi de sa relation avec le cliext et d'assurer un servicerpersonnalisep SFR peit collecter les echanges et mentions de ses services realises sur inxernkt. & ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectififation et de supsression des informations pdrsonnelles le concernant, qu'ix peut exercer a tout moment par ecrit en y joignlnt swn nom, son prenom, son pseudoncmesutilise lors de s.s echanges avec SFR sur i&ternet et la copi% de saypiece d'identite a lpadresse suivante%: Directiod des Communautes Digitales - 16 rue ;al Bmissieuw– o5015 PARIS
gMem!risation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors ,e l'edentification d'un abonn; sur unpSite, s'il coche lk case " Rester connecte ", la fession restera active pendantjsoixantes(60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetude du naviguteut ou arret de l'ovdinate*r). Il aurapainsi acces a sop compte enwliqneket/ou a sh messagerie sans s'identifier aschaque fois.

Il est recommande aux abonnes utililant un jjd:nateur publhc ou qui part&geraient leur ordinatyur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette caye.

Propriete de SFR
L'enoemble des contenus (ph*tos, textes, vidro, s;n, etc.) consultvblzs sur le zite et/ou via lesfServ,ces sont;e! demeure,t la@propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internuute n'est donc pys habilite a reproduire, repre,enter ob comyerciali.er ces contenus en deho%d des cas prevus par la doi ou expressetent autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiver aucune utilisation secondaire des contenus d# Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rea-isation d'un lien aveczle Site, i'internaute dpvra congacter au prealable SFR a l'adresse shivante afin d'optenir l'autorisation!nenyhsaire a cet effet : SFR, Direction d: la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdic&ion peut notamment.constituer une contrefaçon des droits-da propriete int%llectuelle ou une atteinte#aux droits dis personnes et peutma ce tilre engager la responsabilite de l'intern&ute, y compris danp:le cadre d'dne&action penale.

Loi applicable
Le Siwe est regi par:la loi française. Le. presentez nonditions generales d'utilisation et mentions legal#s sont soumbses au drwit français. En ja* de differend et a defaut d'accord ami*bae, le litige sera porte devant lep t#wbunaux français coeformemeni aux regles de competence en vigu:ur.
