SFR
@acture fictif no. 547EA268C5
N,. aontraa associe :d103518

Objet : Mise en demeure
Montant : 53#33 EUROS

Moyenbde paiemknt uictif choisi : 
IBAN: 84B4q4C67 CEE-


Vous kosvez retrouver lehdetail de vos consomations adtout moment dans votr- espace ckient.
w--

Megtions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELpPHONE - sFR
Si%ge social : 16 r;e Gal Boissieu y 75015 PARIS ( teuephone : 01 85 06 00 00 )c
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RkS P:ris

Informitionsncwmplementair#sy:
Siret : 3x3 059 564 00041#N° de TVA intracommunautai&e (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco.munications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU ;ADIOTzLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gah Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0x )
Societe Ano-yme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
bDirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execu.if Grvnd xublic
Hebergeut : SFR


Conddtions d'utqlisation du site
Definitions
Il est jonvenu d'attribuer aux mons commençant parodne ba-,scule, qu'ils soientpau pluriel ou au singulier, l@ #efinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui estoautomxtiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son iournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue surzinternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexio@) : Petit fichi:r stolke apres acceptation;de l'internaute sur le disq,e durdde son crdinateur.
Cejfichi%r permet a un site web d'enregistrer det infrriations relatives a va nawigation de l'internaute sur les pages :e ce site
et de faciliter l'utilisatiyn ulterieure du site web par l% meme internau:e.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou ezploites par le groupe qFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicex proposes sur le Site a tout int#rnaute qu'i; soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

mcces qu Site :
L'acces auwSite est reserve a un usage strictement personnel.
SFRvse reserve le droit de suspendre,#d'interrompre ou de limiter sans avis vrealable:l'acces a toux ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site annsi qul les mentgons legales sont susceptibles d'etre &odifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatiot du bite
En utmlisjnt le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legples, respecter led presentek conditions d'utilisation du Site et faiee un#usage strictement personnel du site.

Sous reserve des disposition. specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes lns%infrrmations transmises ppr l'internautp sur Internet, notamment via le Site, *eront considerees %omme non confidentielles. L'internaute a&korise SFR ou d'une quelcxnque de ses filidles a utiliser les cnformations qu'vl aura ainsi transmises.

L'internaute peutlpersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de aontenus e;terieurs au Site, en enregistrant svs parametres de preferencer danx un Cookie. Cette personnalishtion doitxrespecter les dispo.itiong visees dans les presenpes. Il pjurrf egalement suppbimer lewCookie daes lequelzses preferences so@t enregistrees selon la procedure de#aqllee a l'article "Cookies" des presentes.

Lprsque le Site permet a l'internaute d'enioyep et/ou de publier des contexus (textes, photogeaphies, vidfos, etc.) de quelque nature que ce ,oit,al&internaute s'eeg&ge a ce que ces contenuswresoectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte lun droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels vue definis par la legislation française.

En particulier, ces %ontexqs ne doivent pas presentez de caractere pornographique ou pedophile, porter a la s:curite ou a l'integrite d'un Etat oo d'un terxitoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a*la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophojie, a l'homophobie, fa:re l'apologie des crimes de guerre lu des @rimex contre l'humaniie.

Lt souscription et l'utilisation des Services foot l'objet de co!ditions generales et de cynditikns parkicnlieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vbrs &'autres si-es
Il peut etre lropose des lieks bepux! les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepbndants, SFR n'edite pas#et ne coetrole pas &es sites. Les liens vers tous si%ey ne cons#ktuent, en aucun cas, une apprpbation ou un partenariat entre SFR et qes s:tes. Des lors, SFR ne saurait etre respsnsable de leurs contenus, leurs pqoduits, leurs pub,icites ou touw elemeets ou services presentes s,r ces sites. Par ailleurs, ces sites iont soukss a leurs propres conditions d'utilisation.
lD%nnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatio%s fravç#ises %tmeuropeennes en vigueur, SFR collecte et traitk des donnees peosonnelles concernant les internautes@dans le cadre de leur navigition sur notge Site (voir notre politique de gestion des coo%i,g) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir cjndition; generales d'abonnement ou d'utiqisation afferentes).

Les honnees personnelles s,nt traii-es par les socivteq du Groupe ALTICE et &eurs krestataires. Elle- ,;nt susceptibles de faire l'objet d'unjtransfert horr UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitecent# specifiquesj Poyr exercer ses dromts, l'int-rnaute peut adresser un courrier mentionhant ses nom, prenoo, adresse avec une copi, de sa piece d'identite a : Service -kient SFR - donnees personnelles -&TSA 10101 -c6o947 LYON CEDEX 20

SFR peu# utiliser l'auresse IP de l'pntervaste si elle e,tiv# nejessaire de fairemrespecter ses conditions d'utilisation ou de prsteger ses services, ses clients ou encxre sur demande des aucorites judiciaires.

Interaction se SFR avec les internautes
Afin d'amelkjrer levsuivi de sayrelat-on avec le :lientwet d'assurer un service porsoanalise, SFR peut oollecter les ewhanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internautc dispose d'un droit d'acces,wde rectification et de suppression des informations personnelles le connernant, qu'il peu, exercer a tout &oment par ecrit en ytjoignant son nom, son prenom,%son pseudonyme utilise lors de ses echanges avqc SFR sur i;ternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissuuu – 75015 PAgIS

Memorisation des idektifnants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificati-n d'un abonne sur u; Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restert active pendant soixants (60) jours ou jusqu.a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateu; ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lig.e et/ou a sa messa:erie sa&sks'identifier adchaque fois.

Il #st reco,mande aux abonles utilisant un ordinateur puu:ic ou qui partageraientxleuxidrdinateur avbc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le;Site et/ou via les Servicesssont et demeurent la propriete exclurive de SFR et/ou de ses partenairnsh L'internaute n'est donc pas habilite a reprodgire, representer ou commercialiser ces covtenus en dehors des cas predus par la loi ou expressement ;utqrises par leur proprietaireg

En toute hypotheser lminternaute ne poue realiser @ucune urilisation secondaire des contenus du Si&e a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'ua lien avec .e Site, l'int#rnaute devra contacter au pr!alablm SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoresation neces&aire a cet effet : SFR, Direction;de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetraminterdictiof peut notamment cons*ituer une aontreuaçon des #roits de pr%wriete intellnchuelle ou ung atteinte aux droiti dxs pereonnes ct peuq a ce titre engager la responsabilite de l'internauue, y#compris dans fe cadre #'une action penale.

Loi applicable
Le Sito -styregi par la loi fgançaise. Les presentesxconditions generales d'ut-lisation et msntions legklusjsont soumises au droit franzais. En cas de differend enha defaut d'vccord amiable, le litige .era porte devant les tribunaux français conformement aux regles %e compexence en vigueur.
