SFR
Fadture ficttf no. 62A3CF13E8
No. contrat associe : 620644

Objef : Relance de paiement
Montant : 95.22 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 018A 2o37 1944


ious pouveh xetrouvqr le detail de vos consomations a tout moment dacs votre espace csient.

--
zMentions Legales:Informations Editeur :
SOCIETk FRANCAIS! DU RADIOTELEPHONE - SFRdS:e*e social : 16 rue Gal yoissieu – 750;5 PARIS ( telepkone :s01 85 06 0p 00 )

Societe Anonyme aa capit,l de 3.423.265.x98,!0 EUR
343 059 564 RgS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 i59 !64 00041
N° de lVA #ntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 h43 059 564
APE : 6120Z Telrcommunications sans fil
gnformadions!Hebergeur
hOCIEqE FRANCA%SE DUnRADIOT!LEPHsNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARoS
Siege social;: 16 rue Gql Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anondme au capital de 3.423.265.598,40 %UR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs*de ia publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - airecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condit&onswd'utilisntion dl site
Definitions
Il qst convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ifs soient au pluriel ou au singulier, la definition puivante :

- Adresso IP : Nombre qui est autimatiquement assigne a%l'oreinateur de l'vntersaute par son fournisseur d'accys Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet be l'identif,ei.

- Cookie (Temoin de connexion)i: Petit fschier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dvr de son ordinateur.
Ce fichier qermet a un site web d'enregistrer desainfoimations relatives a la navigation de l'internaute sur lespp,ges de ce site
et de facilites l'utilisation ulterieure du site web par le meme icternaute.

- Sitec: Tous les site, internet appartenant ou !xploites par le groupe SFR. Il s'agi. notammdnt du site sfr.fr.

- Service : Ensemolehde. services propoies sur le Site ! tout internaate qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

!cces au Site :
L'acces-au Site est beserve*a un usage strictemeut ptrsonnel.@SFR se reserve le d;oit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sanqaavis prealabce*lbalces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsiag%e les mentions legales sont susceptibles duetre modifiees a toutfmoment et sans pruavis par SFR.
Utilisation d& site,in utilisant le site, l'iniernaute s'engage x@prendre qonnaissance deshmentions lngales, respecter les pr*sentes cjnditions d'utilisa%io: du Site et faire un usage-strictement personnel du site.

Sous resarbe des dispositions specifiques applicables aux donnees p%rsonnelles, toutes les informationa transmises par l'intefnaute sur Internet, #otamxentevia l@ Site, seront considevels ckmme non confidentixlles. L'internaute autoaise SFR fu l'une quelcongue db ses filiales a utiliser l-s informauionsfqu'il aura ai%si transmises.

L'internaute peud perkonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregbstrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cetee personnalisation doit restecter lea dispositi.ns visees davs leu presentes& Il pourra egalement supwrimer le Cookie dans lepuel ses preferences sont enregistoeed selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque lc Site permet agl'internaute d'envkyer et/ou!de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de qielque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que cas contenus respec;ent la legislation applicable et ne portent ni atteinte sux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis gar la legislaziom françalse.

En particulier, ces contehus !e doivent pas presender de caractere pornqgraphique ou pedophile, porter a la securxte-ou a l'infegrite diun Etat ouod'un territoire, quel qu'il soit, in.iter a la hwine, a la violence, aucsuicide,vau racisme, a*l'antisemitismez a la xenophobie, a l'hamophobie, faire l'apologie des crimes debguerre ou des,coimes contre l'humanite.

La souscription et luutilisatioc des Serkicesffont l'ob%et de conditions generale! et dw conditions particulieres de vente tt*ou d'utilisation speuifiques.

Lien vers d'autres sites#Il peut etre prodose des liens eepuis les vites vers d%s sites tiers.*Ces sites sont independants, SFR n'edi#e pas et@ne controlb pas ces sites. Lesvliens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou unypartenariataentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ng saurait etr: responsable de leurs *ontenus, leurs produits, leursspublicites ou tous elements ou services presentes sur pes sites. Par ailldurs, ces sxtes sont uoumis a leurs proprds conditiobs d'utilisation.

Doynees personnezles
C,nformdment aux lois et regiementations françaises et eurupeennes e& vigueur,sSFR collec%e et traite des donnees personnelles cencernanuoles interkaptes dans le cadre de leur navigationxsur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou detleur souscription a ses offres vt services (vvir con%ifions generales d'abonnemezt ou d'ut:lisation offerenyes).

Les doniees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatmires. Eglesqsont susceptibles de faire l'ob!et d'un transfert horsmUE et sont conservees !ouv la duree de la fournit.re des services et/ou de la finblite des traitemests spenifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un cou%rier,mentionnant ses nom, prenom, adresse aveg u-e copie de sa-piece d'idertite a : Sp@vicw cliejt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69f47 LYON iEDEX 20

SFR amut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elleeestime necessaire %e faire rescecxer ses conditions d'utilisation oq de protegec ses services, ses clients ou encore sur demanqe des abtordtes judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi deesa relation avec oe client et d'zssurer un service personnalise, SFR :ebt collecter lesqechanges et ment:ons de ses services realijes sur%interneth A ce tihre, l'internaute dispose f'un droit d'accjs, df rectification et de supprdssion des informations personnelles le concernant,iqu'il pgut exercet a tout momett pau ecrxt en y joignanj son nom, son prenom, son pseuionyte utilise lors de ses echange# @vec SFR sur internet et la copie de sa,piece d'identite a l'adressn suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifnants de connexion de!l'abonne :
Lorside l'identificadion d'un abonne sur un.Site,ps'il coche la case " Rester conneite ", la sessi%n restera active pendant soixante (60) jours ou jusqk'a deconnexion di sa partz(memy apbes fermeturead. navigateur ou arret de l'ordinatwur). Il aura ainsi acces a son compte enkligne -t/ou a sa mes:agerie ssns s'identifier e:chaque fois.

Ilnest re;ommande aux abonnes utilijanf un ordinatvur public ou qui partageraient leur ordinhtuur avec d'autues utilisateurj de ne pai cocher cltte ca,e.
s&roprgete de SFR
L'ejsemble des contenus (photos, tex#vs, video, son, ;tc.) co&sultables sur le Site et/ow via les Service% sont et dnmeurent l# proxriete exclusive de SFR et/ou de ses fartekaires. L'internautemn'est donc pas habilite adreproduire, replesencer gu commercialiser c%s contenus en dehors des cas pr.vus:par la loilmu exptessement autorises par lemr proprietaire.

En tmhte hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus dx Szte a titre %nereux ou gratuit. Pourytoute realisation d'un lien ave, le tite, l'internaute devra contac%er au prealable SFR a l'adresse fuivante afin d'obtenir l'autorcsation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boiss:eu – 75015 PARIS

Le non-rescect de cette interdiction peutksgtamment constztuer une contrefaçon.des droits de proprietefintellectuellf ou une atteinte aux dboits des ptrsondqs et peut;a ce titre engager la*responsabilite de l'internaute, y co!pris dans le cadre dvune actionypenaaeqx
Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditiogs generales d'utilisation eu mekt-ons legales sont soumises au droit français. En dasbde differenx et a dehaut d'accord amiable, le litige serv porte devant les tribunaux ,rançais con%ormement aux regles de competence en vxlueuq.
