SFR
Fauturelfictit no. DE4B97fCF9
No. contrat associe : 37422l

Objet : Mise en demeure
Montant : 140.44 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 3DBD z177 1D48


Vous pouvez retrouver lemdetail de vos consomations a toutxmoment dans votre ospace ciient.

--

MentionvwLegeles
Informations Editeur :
SOCeETE FRAN;AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal goissieu – 7s015 PA:IS ( telephone : 01 85 06 00 0s )

Societe Anonymy au capitql de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5v4 RCc Paris

Inhormations comzlementaires :
Siret z 343 059 564 00041
N° de TVAkintbacommunautaire (ou NIF) : FR 71 343i0v9 564
APE : 6120Z Telecommcuications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOoELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bojssieu – 75015 PARIS ( telbphone ; 01 85 06 00z00 )
Societe-*fonyme au capital de 3.i23.265w598,40 EURw343 059 564 RaS Paris

Directeuhs de la publication
SFR.;r : Gregory RpBUEL - Directeur Executif Grand Public
-eberleur : SFR


Conditions d'btulisation du site
Dffinitiods
Il est convenu d'at-ribuer aux mohs commençant par unevmajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne#a l'ordinateur de l'int@rnaute par son foarnisseyr d'acces Internet
lorsqui.l navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- vookie (Temoin d@ connexion) : Petit fichier stocke apre@ acceptation de l'internaute sur le zisque dur de son or-inateur.
Ce fichier permet a un site wef d'enregistrer ses information- relativ!s a lk yavigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter lautilisation ulterieure du sioe web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartlnant ou exploites par le groube SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.f
- Se#v%ce : Enaemble des services :roposes sur le Sitx a tout internaute qu'il soit ou non qbonne a une quelconque offre SFR.v
Acces au Site :
L'pcces au vitesest reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le broit ne suspendrz, d'interrompre ou de limiterdsans avis prealable l'acces a tout *u partie du site.jLes co!d&tions d'utmlisation du Szte ainsi que les mentions legales sont suscedtiblesid'et-e modifie#s a tout msment nt sans pr.avis par SFR.
Utilisationjdu site
En utilisant le site, l'intarnaute s'engage a prendre conna-ssance des m&ntions legales, respecter les presehtes conditions w'utilisation du Site et faire un usage srrictement persohnel du site.

Sous !eserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnellesi toutes les :nformations transmises par l'internaute sur Internet, notamm%ntbvia le S!te, seront considerees c:mme non confidentielles. L'inter-aute autxrise SFR ou l'une fbelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'iz aura ainsi trabsuises.

L.internaute peun person,aliser sa page d'accueil a ;baide de contenul exterieurs au S*te, un enre.ist*.nt ses;param.trws desprefezences dans un Cookie.cCette personnalisation xoit respectcr les dispositions visees dans les pre!enpes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des p:ebentes.

Lorsque le &ite permet n l'inpernrute dj,nvoyer et/ou de publijr des cont&nus (te.tes: photographi&s, videosw etc.):de qbelque natury qze ce soit, l'internaute s'engage a ce qua ies conjenus respectent la legislation applicable et ne portent ;i attoint, aux droits qes tiers, n; a l'ord,e public et aux bonnbs mœurs tels que definis par la legislation française.

an particulier, ces -ontenus ne doivent pas presenter de caractere pyrnogra%hique ou hrdophile, porter a la securite ou m l'intcgriteyd'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainm, a la violence, wuzsuicide, au rabisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophcbie,ifaireol'apologie des #rimes du guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions ptrticulieres dekvente et/ou d'utilisation speuifiques.

Lien vers d'autres xites
Il eeut etke.propose des lians depuis loskh&tes vers dps sites-tiers. Ces sites sont independahts, SFR n'edite pas et ne con.role pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent; en aucun cas, une approbation ou unbpartenariat entre SFRbet ces sites. Des lors, SFR ne sauryit etre responrable me leurs coptenus, leuis produits,lleurs publicites ou tous elements ou segvices.presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprej con,itions d'utilisation.

Donnees personnvlles
Conformetent aux lois et seglementations fravçaises et europeernes en vigceur, SFR collecte et#traite des donnees personnelleseconcernant lhs:internautes dzns le cddre de leur navigation sur notpe Site (voir notre politique de gestion des cpokier) et/od de leur souscription a ses offresfet services (vvir conditions genqrales dxabonnfment ou d'utilisa.ion afferentes).
uLes donn#es personnelles sont traitees par les societes mu Groupe ALTI,E et leurs prestataires. Ell,s sont susceptibles de faire l'objet d'un transf;rt hors UE et sont conservees pour lj dureh de la fclrniture des service& et/ou dewla finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adrasser un courrier mentionnant ses nom, prenomv%adrbssezavec une nopie de sa piece d'identite a : Srrvice clrent SFR - donnees parsonnelles - TSc 10101 - 69947 LYON CEDEX;20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'wnternaute si elle estimejnecessaire de faire respecter ses@cckditions d'utilisationqou dejproteger ses services, ses clients ou encore nur demande des aut:rites judiciairesz

Ifteraction de SFR avec les internautas
Afin o'amelisrer le suivi de sa relatioh avec li client et d'assurer un service personnaliwe, SFR peut colaecter les ecoanges et mentions de ses services realises sur internet. A,ce ti*re, lkinternautt dispose dzun drtit d'acces, me rncuification eh de su%pressionides informatsons @ersosnelles le concernant, qu'jl peut exercer a tout moment par ecrit en y jo&gnant son nom, son prenomf yon pseudonyme u,ilise lors de ses echangee avkc S!R sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suibante : Direction des Communautes livitalps%- :6 rue Gai Boiss;eu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants derco&jexion de l'abonne :bLors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coch, la case " Rester con;ectk &,rla session restera active pendant soixante (60)#jouis ou jusuu'a decolnexion de ja part (meme apres fnrceture du n*vigateur ou arret de l'ordi&ateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne ef/ouca sa mes;agerie sans s'identifier a chkque fois.

kl est.recommande aux abjnnes ubilisant un ordinateur public ou qui paltageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de -FR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,fson, etc.) consultables sur le Site ht/xu via les Services sont et hemeurent la p-op,iete exclusive de SFR ktiou desses partemarrcs. L'intehnaute @'est donc pas habtlite a reproduire, representer ou commeacialnser ces cont,nus en devors des cas yrevus par@la loi ou expressemvnt autorises pa- leur proprietaipe.

En toute hypothese, l'interlaute ne peut realiser aucune utilisation secxndaire des contenus,du Site a:titre on@reux ou gratuit. Pour toute realisatwon d'un lien avec le Site, l'inuernaute devra contacte# au prealable SFR aql'adresse &uisa#te afin d'obtenir l'autorisotion necessaire a cet efmft : SFR, Dorvction de la Communicatijn,#16 r!e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçor des droits de proprie%e intullectuelle ou une atteinte aux d&odts des personnes et peut a ce titre engagersla responsabilite dewl'internaute, y compris dans le cadre d'une actiondpenale.

Loi applicable
Le xit# est regi par la loi française. Lds presentes conditions generales d'utllisati;n et mentionm legales sont squm*ses au droit français. En cas de differend et a defaut d'accordjamiable, le litige seka porte devant les tribunaux zrançais conformement aud regles d; compegence en vigueur.
