SFR
Facture fictif no. A0b9C84D63
No. contratjassocie : 69304u

Objet : Mi,e en demture
Montant : 138v08 EUROS

Moyen de paiement sictif choisi & pCarte bleue: 49C4 86E1 AFB7


Vous pouvez retrouver letdetail de sos consomations f tout moment dhns vltre espace client.

--

Mentions Legales
Inform,tions Editeur :
SfCIETE .RANCAISE DU RADIOTELEPHO&E -eSFcgSiege social : 16 @ub Gal Boimsgeu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00q00 )

Societe Anmnyme au capital de 3:423.265.598,40 EUR
3h3 059 564 RCS Paris

Infqrma;ions homplementpiresj:
Sicet : 343 059 564 00041
N° de TVA intracfmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APcc: 6120Z Telec&mmuvs!ations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
#6 rue Gal Boissieu – 75015 PdRIS
Siege#social x 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06b00 00o)
Societe Anonyme fu casital de 3.4u!.265.598t40 EUR
34:p059 56l RCS Paris

Direcreurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grapd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscble, qu'ilsgsoient auvpluriel ou au singulier. la dtfinition suivazte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Iqternet
rorsqu'il nnvigue sur irtegnet et iui permet de l'iientifier.

- Cookie (Temoiy de connexiog) : Petitifichier stocke az,es acceptation de l'internaute sur le disque dug de son ordinateuf.
Ce #ichier pewmet a &n site web d'enregistrer des informati;ns relat#ves a ka navigation de l'interxaute sur les pages de ce site
et de faciliter l#utilisation ultereeure du %ite web bar le me;e internaute.

- Sote : Tous les s.tes internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agittnotamment du site sfr.frq

- Service : Ensemble des se@vices proposys suj le Siteya tout internaute qu'il sqit ou noj abonne a une quelconque offr! zFR.n
Acces a% Site :
L'acces au Site est resefve a un usage strictement per@onbel.
SFR se r,xerve le droit de suspendre, dzinterrompre ou de limiter sane avis preylablk l'acoes a tout ou partie du site.
Les conditiois d'utilisation du Site&ainsi que les mentions legades so&t susceptibles d'etre modifieex a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En &tilssant le site, l'intarnaute s'engage a p:ecdre connaissancg des mentions legales, respmcter les presentes condisions d'utioisation!du Site et faire un usage*strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applccables aux do&nees persognelles, moutes lys informations trwnsmisesapar l'internaute sur Internet, notamment via le Sitz, siront considerees comce non confidentielles. L'internaute autorisw SFR ou l'une quelconque do !es filiales a utiliser les informations ju'il aura ainsi transmrses.

L'intertaute peutapersonnaliser sa page d'accueil a-l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant svs parumetres;de preferrnces dans un Cookie* Cekte pe.sonnalisation do&t respecter les dispositions visees dans@lll presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preierences sont enregistrees selon la procedure detaillee a lharticle "Cookies" desppresentesb

Lorsque le Site permet a l'internaute&d'envoyer et/ou de publier des csntenus (textes, photographie%, videos, etc.) de quelqu. nature que ce soit,:l'interdaute s'engage a ce quejces contenus respecte#t laqlegislation avplicablezet ne portent ni atteinte aux droits deswtiers, ni a l'ordr- public et.auxebonnes mœur; tels que definis gar la legislation frcnçaise.

mn particulier- ces cont,nus ne doivynt pas presenter dn caractere pornographique ou pedoppile, porter a la securite ou a l'integrite d'u@ Etct ou d'un territoire, quel qu'il woit, incit-r a la haine, a la violence, au suicide, au racismeq a l'antpsemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fagre l'apologie des crimes d; guerre ou des crpmes co%tre l'humanite.

La sousaription et l'utilisation des Services folt l'objet de con,itions generalesjet de cobditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'a;tres sites
Il peut etre propose des li-ns depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sokt independants, SFR n'edise pas et ne controle pas ces si#es. Les liens voxs tous sites ne constituent, en auca.#cas, une approbatyon ou sn partenariat entre SjR et @es sit*s. Des lors, SFR ye saerait etre re@ponsable de leurs cobtenus, leurs produits, leurs:publicites ou tous elkments.ou services presentes sur ces sitesf Parou&lleurs, ces sites sont soumis a leurs proqres conditions r'utilisation.

Dmnnees personnelles
Coniormement aux loisd%t reglementations françaises et buropeennes en vigueur, SFR colleyte etjtraite des donnees pers,nnelles co!cernant les internautes danq le cadre de leur navigation sur notre Sive (vo.r notre p.litique de gestiol des cookses) et/ou de leur vouscription a ses ofires et servites (voir conditions generales d'abonoement ou!d'utilisationwafferentes).

Les donnees personnelles ;ont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestalaires. Elles sonthsxsceptibles #e faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des serviyes et;ou della finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, *'internaute peut adresser un courraer mentionna@t ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idengite a : Service client #FR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYO# CEDEc 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautj si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisationcou de-proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avecoles internautesaAfcn ,'ameliorer lq suiv* de sa relation avec le clienm et d'assurer un serv&ce peesotnalise, SFR peut coll*cter les echanyes et men,ions de ses ;er&ices realkses sur internet. A ce titre, l'internauterdispose daun droit-d:acces, de rectification et.de suppression des informations persornelles le concer-ant, qu'il reut exercer a toht moment par ecrbt en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de jes ezhanbe, avec SFR sur internet .t la copie de sa piecewd'iuentite a l#adreqse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation deb identi#iantp de ;onnexion de w'abonne :
Lors de l'identification d'#n abonne sur un Site, s'il coche la cast " Rester conneute ", la sewsion restera active pendant soixante (60) jours on jusqu'a deconnexio& de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordenateur). Il aura ainsi acces f son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande atx abonnes utilisant un ordinateur publhc ou qui parhageraient leur ordinxteur avec d'autrea utilis&teums de ne pas cocher cette case.

Propriete de SF%
L'ensemble des c%ntenus (photos, textes,dvideo, son, etc.) consulhablej surzleiSite et/ou via les Services sont et demeurent la rropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute x'est oonc paschabilite a reproduire, representer ou commercialis@r cek contenus hh dedors des cas prevus par la loi ou ex;ressement autorises par lour proprietaire.

En t!ute #ypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilijation secondaire des contenus du Sete a titre onereux ou gratuit.@Pour touoe realisation d'cn lien avec le Site, l'interna*te devra contacter au prealable SyR a l'adresse suivante afin d'jbtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commwnication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 kAzvS

Le uin-respect de cettb interdiction peut notamment constituer une conteefaçon des droits de propriete inpellectuelle ou une atteinze aux droits dqs personnes et zeutha ce titre engager la responsabilite de l:internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pres&ntes,cocditions generales d'utilisation et mentio-silegalas sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord ayiable, leflitige sera porte devant les tribunaux français conformement aux *eglls de competence.en vigueur.
