SFR
Facture fictif no. eCF1E7F00D
No.,contrat asso&-e ;f518035

Objet : Prelevement
Mozta!t v :7.87 EUROS

Mlyen de paiem&nt fict&f choisi : 
Carte bleue: E516 3819 5097


Vous pouvez retrouver le detail de vos cospomatuons a tout moment dans votre eskace client.

--

Mentions &egales
Informations Edithur :
SOCIETEzFRANaAISE DU RADIOT.LEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7y015 PARIS ( yelephone : 01 85 06 0p 00 )

Soceete Anowyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5#4 RCS Paris

Informations!complementaires :
Siret : 343 059g@64 00041
c° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34a 059 564
APE . 6120Z Telecommufications sans fil
Infcrmations Hebergeur
SOCwETs FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015mPARIS ( telephone : 01 i5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,i0 EUR
343 059 564 RC@ Par&s

Directeurs de ba publicatqonqSFq.f@ u Gregrr; RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeuf : SFR


Conditions#d'utilisation du site
Definikions
Ilkest convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au:plu#iel ou au singulqer, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assogne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lfrsqu'il navigue sir inteoqet et qui permet de l'idektifier.

- Cookse (Temoin de coznexion)j: Petdt fithier stocke apres acneptation de l'internaute wur le disque dur de son ordinateuq.
Ce fiuhiernpermen a vn site wyb d'enregistrer desminformations relatives a !a navigagion de l'internaute sur les pwges de ce site
et de facillter l'utilisation ulterieure du bite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenart ou enploites pag le groupe SFR. Il s'agit nhtamment du site sfr.fr.

- eervice : Ensembre des services propnses sur le Sitezajtoituinternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offri SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a unausage strictement personnelq
;FR se reserve le droit dexsuspendre,-d'interrompre ou de limiter sans avis prealablb l'acces a tout,ou partie du sile.
Les conditions dkutilisation du Sit# ainsi que les mentionsalegales sont susceptibles d'etre modifieis a tout momert et sans preavis par SFR.
Utilisation vu srte
En utilvsany le sqte, l'internaute d'engade a prendre connaiss.nce des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sile e: faire un uzage st;ictement personnel du site.

Sous reserve deh dispositions upeciciques ap:licables aux donrees personnellus, toutes les informations transmises par p'inter-aute;sur Inter*et, notammen% via le Site, seront considerees comme non confid!ntielles. L'internaute autorvse SFR ou l'une quelcosque gesbes filibles a utiliseb les informations bu'il tura ainsi xransmises.
cL'internaute peut personnaliser salpage d'accqeil a c'aide de contrnus exterikurs au Site, tn enregistran: ses parametre# de preferenues dansbun Cook*e. Cette personnalisation do!t respecte% le# disposit@ons visees dans les presentes. Iq pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sesnpreferences sontgenregistr.es selon la procegure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internhute d'envoyer et/ohide publier des cnnnfnus (textes, photographies, vxdeoe,hetc.) de quelque nafure tue cp soit,dl'*nteryaute s'engage a ce que ces@contenus respectent la legiwlation appl@cable et-ne portent ni atteiyte aux droitk d%s tiers, ni a l'ordre puilic et aux bonnes mœurs tels qoe definis par la legislatuon française.

Ef particulier, ce! contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogra@hi,ue ou pedophige, pojter a la secur:te ou a l'integrith dkun Etat ou d'un tarritoirej fuel qulil soit, incitbr a la haine,ia la violence, au quicide, d% racusme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homolhobie, faire l'apologie des c-bmes de guerre ou des crime. contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services;font l'objet de conditions generales et de conditions parti.ulieres dh vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lienbvers d'autres sites
Il %eut etrn propose des liens@depuis les iites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite *as et ne controle pas ces sites. Les liens versttous sites ne constituent, en aucuz cys, jne approbation ou u- eartenariat-ensre SF; et ces sites. Des,lors, SFR ne saurait etre responsabge delleurs contenuw, leurs produits, lewrs publhcites lu tous elements ou services prtsentes sur ces sites! Par ailleur#, ces sites!sont soumis a leurs propres conlitions d'utilisation.

Donn*es personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des dfnnees personnelles cgncernantyles internautes dans le cadre de leur navigation sur n*trv Site (voir notre politique de g&stion des cookiesl et/ou de leur souscription a ses oofmes et services (voir coiditious generales d'abynnemett ou*d'utilisation afferenths).

Les donnees personnell@s sont traitees par les so@ietes du Grbupe ALTIhE et leurs prestatairer. Elles sont sus&eptibles de faire l'obuet d'un tzansfert hors UE et !ont conservees pokr la duree de la fzurniture des services et/ou de la finalite de@ traicements specif*ques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser u@ courrier mentionnanq ses nom, prenom, adresse avec une uopie deasi piece d'identitr a e Service client SFRf- qonnees personnelles - TSA 10101c- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'interntute si elle estimi necessaire de faire rlspecter ses connitions d'utilisation ou de proteger seahs:rvices, ses clients ou encore surrdemandd d!ssautorites judiciaires.

Interaciion dezSFR avec let internautes
Afin d'ameliorer lh sui#i de sa relation a,ec le client et d'assurer un service personnalis,, SFtppgut collecter les echanges et mentions de se! services realiyes sur internet. A ce tztre, l'internaute dispkse d'un droitqd'acces, de rect.fication et de suppresxion des informations personnelles le concernant, qu'il pnut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son pren.m, son%jseudonzpe utieise lors ve ses echanges avec zFR sur internet et .a copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direct-op des Comm#n.utes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIh

Memorisatio! des idenzifiants de connexion de l'abonne g
Lors de l'ifentificatbon d'fn cbonne:sur un Site, s'il coche la case " Restef connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours du iusdu#a decosnex-on de sa part l&ese apreq ferketure du navigateur ou arrettdy lvordinateur). Il aura sinsi ances a son comp&e en ligpe e./ou a sa messagerie sans,s'identifier a ghaque fois.

Il est%recokmanye aux abonnes utiliaant un ordgna,eur public ou qui partngeraient leur ordi;mteur avec d'autres utilixateurs de ne pas cocher cette case.i
Procriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, soa, etc.) consultables suf le Site et/ou v*a let Services sont et demeur:nt la propriete exclusive ge SFR et/ou de seb partenaires. L'internaute n'est donc oas habilite a reproduire, reprewenter ou commerc%rliser ces contenus &n dehors des cms prevusupar la loi ou expressfment autorises par leur propr-etaire.

En toute hyp*these, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatio!use!ondaire%deshcontjnus du Site a titre onereu% ou gratuit.jPour toute ,ejlisation d@un lien avec #e Site, l'internaute devrawc!ntacter au pr*alable SFR a l'adresse suiva!te afin d'ob:enir %'autorisation necessaireua cet effet : SFR, Direction de ma Communica:ion, 16 rle Gal Boi.sieu – 75015 PARIS

pe non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellsctuelle ou une atteinte aux :roits des personnes et pe*t a ce titre engag@r la *esponsabilite de l'internaute, y compr,s dans le c@dre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes cond@tions generales d'utfli-ati;n et mentions legales sont locmises au droit français. En cas de differend et a dmfautjd'acchrd amiable, le litige ser* porte devont laz trihunaup français confoqmement aux regles de competence en vigueur.
