SFR
Factur, fictif no. 4B450DE335
No. contrat asso.ie :y717405

Objet : pise en demeure
Montant : g24.53 EUROe

noyen w; paiement fistif choisi : 
IBAN: C095 7908 36t9


Vous wouvnz retroufer,le detail&de vos consomations a tout moment dans votre espace client.f
--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOxIETs FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRuSiege sociil : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepwone : 01 85 06 00 00 )

Socifte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR@343 059 5g4 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059e564 00041
N° de TVA intracommznautaire (ou NIF) :@FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatio@s sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAN,AISE D; RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socia& : 16 rue Gal Boissiey – 750h5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe!mnonrme au capital re 3.423.265.598,40eEUR
343n059 564 RCS Paris

Dirtctxurs de-la puulication
SFR.fr : Gregozy RABUEL - lirecteur Executp. Grand Pu#lic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatiob du site
Depinitions
Il est cojvenu d'yttribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singzlier, la definition vuivante :

- Adresse IP : Nombre qui xst automatvquement assigne#a l'ordinat.ur de l'internaute par son wourn-sseur d'kccps Internet
lorsqu'i% navigue sur :ntzrnet e# qui permet de l'idlntifier.

- Cookne (Tdmoin de connsxion) : Petit fichier stocke ajres acceptataon de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permetfa uvjsite web d'enregistrjr des informations gelatives a la -avijation de l'inoernafte nur les pages de cevsite
et de faciliter f'utildsation ulterieure du rite#web par le meme internaute.

- Site : Toux les sitesbinternet appartenant ou explo*tes par le groupe SFR. Il s'agit notamment dx site sfr.fr.

- Service : Ensemboe des services proposes sur le Site aftout%internautejqu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acres au Site :
L'accqs au .ite est reserve a un usage strictement perso;nel.
SFR se reserve le droit de suspencre, d'interromprn ou de limiterhsans azis preala,le l'axces:a pout ob partie du sitd.
Les conditions d'utilisjtion du Site ainsi q.e zes men%ions lemales sont susceptibles d'etre modffiees a tout momeyt lt sanswpreavis dar SFR.
Utilisation du site
En utilisant lersite, l'internaute s'engage a prendre connaisslnse des mbntionsclegales, respecter.les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strict,ment personnel du site.

Sout reaerve des dispositionsgspecifiques applicables aux donnees personseljes, poutex les informations transmises pwr p'internauhe ;ur Internet, notamme&m via lj Site, seront considesees vommernon confadentielles. L'internaute autorise SFR ru l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il ausa ainsihtransmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a lqaide de con;enus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de qreferentes dans&un C;okie. Cette personna*isation doit re@pecter les dispositiqn. visees dans les presentes. Il pourra egalement suyprimer le Cookie dans lequel ses prefezences spnt enregistrees selbn la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitp permet a l'internazte d'envoyer et!ou de publier des contenus (t.xtes, photographies, vide@s, etc.) de quelque nature q@e ce soi;, l'internaute s'engage a we que ces contenus respectent la fegis;ati%n applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs t%ls que definis par la legislation françarse.ssEn particulier, ces contenus ne doi*ent pas presenter de caractere @ornograp-ique oo pedophdbd, porter a la securite ou a a'integrite d'un Etat ou d'zn territoire, qual qh'il*soit, inp!ter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'axtiuemitisme, a la ne:ophobie, ; l'homtphobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou pes cr@mes contre l'humanite.

La so!scripsion et l'utilisationsdes Survicessfont z'objev de conditions generale. et de#conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specmfiques@

Lien vers d'autres sites
Il peutpetre hropose des liensydepuis l-s Sites vers dek sites tiers. Ceb jites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas.cesmsites. Les liens vers tous sites ne constituxgt,len aucun cas, une approbation ou un partenariat eztre SFR et ces sites. Des lors, SF: ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pubiicites ou tous em@menns ou services presentes sur ces sztes. Par ailledrs, ces sites sont soumfs a leurs propreshcorditions d'utilzsation.

Doznees personnelles
lonformfmev& aox lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite dss donnees;personnelles concernant les internautes lans le cadre de leur navigation sur notre Site (voircnotre polktique,de gestion desfcookiesv et/ou de leur souscription m s,s offre; et service. (voir jonditions gejerales d'abonne*ent ou d'utilisation afferintes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles son-tsusceptibles de faire l'objet d'unatransfert horm UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des serviwes et/ru de la fina;,te des traitdments specifwques. Pour exelceroses droitsx l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une yopil de sa piece d'identitexa : ve,vice client SFR -vdohnees personnelmes - TSA 1x101 - 69947 LYON CEDEXn20

SFf peu% utkliser l'adressw #P de l'internaute si elle estime necessaire te faire respecter ses condiwions d'utilisation ou de proteger ses services, seq clients ou encore sur demfnde des autorites judiciaires.

@nteraction de SFR avecwle# interkautes
Afin d'ameli.rer le suivi de ga relatioz aveg le client et d'assur@r un serzice persnnnalise, SFRppeut collecter lec echanges et men@ions de%ses serviczs realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et ve suppression des informations personlelles le concernant, qu'ilqpeut wxercer a tout moment par dcrit en y roignant son nom, son pqenom, son pseudonyme utilise lo;s de ges echanges avec SFR sum internet et ca copie we sa pioce d'identite a l'adrqsse suivante : Direction des Communautes Digitalesa- j6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de c'abonne :
Lgrs dz l'zdentification d'un abonunfsur un Site, s'il co*h* la cased" Rester conne.te ", la session restera acti*e pendant soixante (60) xours ou jusqu'a deconnexion de saepart (meme apresnfermeture du navigateur ou arfet de l'ordinateur). Il aura ainsi acce: a son compte en ligne et/ou a sa my#sagerie sans s'idfntifier a chaque fois.

Il e;t recommande aux abonnes utilwsani un ordinateur public ou qui .artageraient leur ordinateur avec d'autres&utilisateurs de ne pas cocher cette ca.e.

Provrietj de SFR
L'ensemble des contenus (p,ot@s, qextes, video, son, etc.) consultab%es sur le Site et/ou via les-Services sott etjdeoeurent l. proiriet, exclusive de SFR et/ou de ses partena.ren.#l'int.rnaute n'est donc pasyhabilite r reproduire, representer om commercia;iser ces contenus en dehors des cvs prevus par la foi ou yxpressement autorioes partleuz propri-taire.
vEn tout- hypothsse, l'in@ernaute ne peut realiser aecune utilisation secondaire des contenus du Site a titrr -nereux ou gratuit. Pour toxte realisation d'un lien asec le Site,hl'internaute devra contacter au preasabte SFR a l'adreese suivante af-n d'obten&r l'autorisati%n necessaire a cey efmet : SFR, Direction#de ;a Commun@cation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIp

Le nos-respecz de cette&imterdictdon peut notamment constituer,une %ontreuaçonbdes dros&s de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des persbn#es et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris*danssle cadre d'u;e action penale.

Loi appliqabae
Le Site est regi par la loinfranjaise. xes presenteskcondizigns,generales d'utilisa#ion et mentwo.s legales sont soumises au droit français. En cas de dkffxrwnd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformementiaue regles de @ompetence en vigueur.
