SFR
F#cture fictif no. E27CDh0E1&
No. contrat associe : 247774

Objet c Mise en demeure
Montant : 18.54 E&ROS

Moyen ce paiement fictif chyisi : 
Cartehbleue:bFE8C 7167*ACC5


Vous pouvez retrouver le detais de vus :onsomations b tour koment dans votre espyce client.

--

Me!tions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAxCAISE !U RADIOTELElHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gat Boissieu – 75015 PARIq ( telep%one : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comqlemeniaires :
siket : 343 059 5:4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 c64
APE : 6120Z Teledommunications sans fil
Inforpations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADtOTELEPHONE - SFR
-6 rue Gal Boiswieu – :5015 PARIS
Siege soci#l :u16true Gal Boissieu – .5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00w00 )
Societe Atonyme au catital de 3.423.265.&98,%0 EUR
343 059 564 RCS Pari#

Directeurs r! la publication
SFR.,r : Gregory RABUEL - Direc#eur Executif Grand Pu*lic
%eb%rgepr : SFR


Conditions d'utilisation du xite
Defini*uons
Il est qonvenu d'attribuer auv motslcommençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante n

- AdresseaIPp: Nombre qui est au@om-tiqubmemt assigne a l'ordinatcur de l'internaute par son fournisseur m'accescInternet
lorsqu'il navigue sur internet et :ui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de chnnexion)*: Petit iichier stocke apres acceptauion de l'internaute sur %e disque durmde son ordinateur.
Ce fichier permet aaun site web d'snregistrer dws informa&iohs relatives a la navigation de *'internaute sur les pages de ce s,te
et dk fac;liver l'utilisationpulkerieuhe du site web par le meme internaute.

: Sito : Tous les;sites internet apparhenanthou exploites par lu groupi SFR. Il s'agit notamment du :ite ifr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'*l sfit iu nqn abonne a une quelcon#ue offre SFR.

Acce. bu Site :
L'acces au Site ;st ueserve a un usage stricteme#t personnel.
SFR se reserv* le droit de suspendre, d'interrompre ouhde limiter sans avis preaaable lkacces a tout ou partie du site.
mes conditions d'vtilisation du Site ainsi que!les mentions legalus sont suscepti*les d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pav SFR.
Utilisation du site
En utilisant lf site, l'in;@rnaute s'engage a pr;ndre connaidsance des mentions legales, respdjterdles presentes conditionsid'utilisation du Site,et faire un usage strictement personnel du site.

Sous rezerve des dispositigns specifiques applicables aux donbees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielhes. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque #e ses filiales a utiliser les informations w!'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sq page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnawisatijn doit r.q&ekter les dispomitions visees,dans .es presentes.vIl pourra ega!ement supprimev le Czokie dans lequel ses preferences *ont enregistrees selon la procedure detaillhe a l'article "Cookies" des presentes.

norsque le Site permet a l'onternadoe d'envoypr et/ou de publi%r des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intergaute s'engageaa cl quf ces contenus respectent la gdgislation applicable et ne portent ni atteinte aux dhoitsudes tiers, ni a l'ordre public etbaux bonnes mœurs tels @ue definis par la legislation françaire.

Enppar.iculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caragt%re pornographique ou pedophile, p*rter a la securite ou a l@integrite d'un Etat ou d'un territoire,qquel qu'kl soit, inciter a la haine, a la viol@nce, au suicidq, au racism#, a l'&ntisemitiete, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre zu desycrimes contre l'humanites

La souscliption et l'utilisation de, Services font l'objet.ze conditions generalet et de condit*ons particulferes de vente eo/ou drutilisation specifiqu.s.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiess. Ces sites so-t independants, SFR dredite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vels tous sites ne constituent: !n aucun cas, une approbation ou un partonamixt entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne @aurait etre responsable ye leurs confenus, leurs pr,duits, leurs publicises ou tous elements o!xservices presentes uur xes sites. Paroaolleurs, ces qites sont s,umis a leurs pgopres conditions d'utilrsation.

Donnees personnelles
Csnform*ment aux lois et keglementations françaisesset europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personntlles concernant les internautes sans le cadne de leur novi@athon sur notre Site (voir notre politique de gestion des cofkies) et/ou de leur aouscription a ses offres et sbrvices (voir condit,ons generales d'abonnewent ou d'utilisation affwrentes).

Les .onnees personnelles sont traitees par les societzs du Groupe ALTIC* et l!urs krestataires.nElles sontususceptibles de@faire !'objet d'un transfert hors UE etfgont conservees po.r la huree dl la fourniture des services et/oj de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer sed xroits,@l'iuternaun* peut adresser unocourrier mentionnant sesenom, prenom, adresae avec une copie ze sa piece d'identitp a : Servicu cdient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947dLYON CEDEX 20

S.R peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime neuessairg #e faire rvspecter ses conditions d'utilisation ou de p*oteger ses services,mses clients ou encort sur demande des autorites judiciairez.

Interactiontde SFRyavec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cliknt et d'aslurer un service personnalise, SFR peut collecter les echhnges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'fntvrnaute dispose d'un droct d'acces, de rectixication it de suppressioncdey ilformations personnelles le concer%ant, qu'il peut exercer a tout mfment par ecrit en k joigqant son nom, son prenom, son pseudonymi utilise lors ds ses echangef avec SFR sur internes et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digit.les - 16 rue Gab Boiss*eu y 75015 bARqS

yemorisation des identifiants de .on#exion de l'gbonnev:
Lors de l'identaficativn d'unsabonne sur un Site, s'il cocheula :ase " Renter connecte ", la session restera active pendant soixante (60) joursh@u jusqu'a decon&exion de sa par,&(meme apres fermeture du navi:adeur :u arret de l'ordinameur). nl aura ainsieacces a s;n compte en:ligae et/ou a sa messagerie sans s'identifieren chaque fois.

cu est recolmande aux aboknes utilisanp un ordinateur public ouoqui partageraient leur ordinateur avez d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

dropriete dl SFR
v'ensemble des contenus (photos, textes, vileo, son, etc.) consul:ables sur le Situ et/ou via les Services sont et demeurent la prowriete exclusive de @FR et/ou de ses parteuaires. L'ipternaute n'est donc pas habilite a re.roduire, representer ou commerlialiser ces contenus en dehors des cau prevus par la loi wu expressement axtrrises par leur proprietaire.a
En toute hypoihese, l'intebnaute ne peut realiser aucunewutilisa;ion secondaire des con-enus du-xite a titre onereux ou gratui.w Pour toute realisation d'ul lien avec le Site, l'internautebdevoa contacter ;u prealable SFR a l'bdresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necesshire a cet effet : SFR, airevtion dewla Cimmunicakion, 16xrue Gal Boissieu – 7h015 PARIS

Le non-respect de cetto inte-ji#tion peut notamment constituer une contrefaçon de. droits de -roprimtebintellectuelle ps une atteinte aux!droits des dersonnes et peut a ce titrh engager la responsabilitd de l'internaute, y comprix dans le cadre d'une action penale.r
Loi applicable
Le Site est regi par la l,i française. Les presentes oonditions gankrales d'utilisation et mentiots legales sdnt soumises au droi* français. En cas de differend et a kefaut d'accord amiable, l, l#tige sera porte devant les tribunaux f#pnçais aonformezent aix regles de competence en vigueur.
