SFR
Facture fictif no. 36A4ECF728
No. contrat assocbe : 655878

Objet : Mise en demeure
Montant : 87.83 EUROS
@Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: F969 07F6 !2F9


Vous pouvez retrouver le detoil de pos tonsomatiods a tout momeet danx votre espa%e client.

--
hMentions Legales
Informabions Editeur :
SOCIETE F%ANCAISE D! RADIOTELEPHONE - SFR
Sieqe soyial : 16 rue Ga! Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cap;tal de 3.423.265.598p40 EjR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sir,t : 343 059 564 00041
N° de TVA ijtracommpzautaire (ou NIF) a FR 71 343 059 !;4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEuHONE - S.R
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sokial : 16 rue ;al Boissieu – 75015 PARIS ( tel&phone :n01 85 06 00 00 )
Societe Adonyme au capital de 3.423.265.z98,40 EUR
343 05* 564 RCS faris

Directjurscde la publication
SFR.@r : Gregory RABUEL y -ixecyeur Executif Grand Public
Hebergeur*: SFR

xConditions d'utilisation duc%ite
Definitions
Il jst convenu d'atfribuer agx mots commençant par pne majuscute, qu%ils soient au pluriel ou au singulier, la definitvon suivant* :

- Adresse IP s Nombrewqui ept automatiquement assigne a l'ordinateur *e l'interfaute!par sonefournisseur d'acies Internet
lorsqx'il navugoe sur internet et qui permet de l'identifier.
r- Cookie (Temoin de coynexion) : Petit fich,er stocke apres acceptation de l'inlernaute sur le disque dur ce son ordinateurn
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatiois relativesqa la#navigatinn de l'internaute sur les pages ;e ce site
at de faciliter l'utilisation ulterieure du site qeb par le meme internaute.

- Site : Togsvles sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. I% s'agit %otamment du site sfr.f#.

- S*rvice : Ensemblk des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a uneequelconque pfvre SFR.

Acves au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage vtrictement peisonnel.
SFR semreservr le droit de suspendre, d'gnterroe#re ou de @imiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.zLes cpndgtions d'utilisation du Site a!nsi que les mentions aegales sont s#sceptibles dyetze modqfiees a tout moment et sans preavis par SF#.
Utilisation du site
En utilisznt le site@ l'interqaute s'nngfge a prendre connai#s.nce -es mentions legales, respecte. les presentes nonditions d'utilisation du Site et faire un ns-ge strictement personnel du site.

Sous reserve de- dispositions specifiques applicables aux donnees p&rsznnelles, toutes les informatio,s transmises par l'i.ternaute sur .nternet, notamment via le Site, seront*consi#ereeswcomme non confidentiemles. L'internaute autorise SFR ou l'une quecconque de ses filiales aoutiliser les.informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pe,sonnasiser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieu*s au Site, en enregistrant sps parametres de prcferences dans un Cookie. Cette :ersknnalisation doit respecter les ;ispositions #isees dan!fles presentes. Il pourra egalement supprieerkle Cookie dansqlequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detai%lve a l'article %Cookies" hes presentes.

Lorsque l@ Site pirmet a l'internaute d'enioyer et/ou de p!blier des contenus (textes, photogyaphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent lailegislation applicable et nbwpoetenj ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et a!x bonnes mœurs tels que definis pardla legislation française.

En particulier, ces &ontenus ne dpbvent .as presentnr de caractere pornographique ou sedophile, porter a la securite ouua l'integrqte d'un Etat ob d'u* territoire, quel qu'i: soit, incitej a la haine, a la violetce, au suicide, au racisye, a %'antisemifisme, a la xenophobie, s l'homophobie, faire l'apolog;e den crimes de guerre ou bes crimes contre l'%uma,ite.

La sousiription et l'utilisation des Services font l'.bnet de conditions genecales et de conditions partichlieres dw vente et/ou d'utilis%tion specifiques.

Lirn vers d'actrds sites
Il peut etre propose des biens depuis l;s Sites vers ,es sites tiers. Ces sites sont indepvndants, SFR n'edi;e pas et ne controli pas ces sites. Le-oliens vers tous sites ne co%stituen;, en aucun cas, une approbatinn ou un partenariat enrr* SFR et ces sites. Des llrs, SFR ne saurait etre responsable de leursncontenus, leurs produitp, leurs puqlicites:ou tous elements ou services presentes sur#ces sztes. Par ailleurs, ces sites sont sbumcs a leurs propres conditivns d'urilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et eurogeennes en vigueur,#SFR collecte et traite des donnees personn.lles concernant les internautes d.ns le cadre de zeur navhgation sur nojre Site (voir nogre potitique de yestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et serv,*ess(voir conditionsmgenerales d'abonnement n: d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles ssnt traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestamaires. Elles sont susceptibles de faire l'objetmd'un transfert hors UE et sont conservees pour la dureg deelt fourniture des ser&ices et/oq de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses oroits, l'gnternaute peut adresser un courrier mentionnant kes nom, prenom, adresse avec une copie de sa pigce d'identite a n Servi:e client SFR - donnees personnelles - TSA 101y1 -%69947 LYON CEDEX 20

SiR peut utiliser l'adresse kP de l'interoaute si elle estime necessai!e de faire respecter ses conditions d'utilisati,n ou de proteger ses servicese ses clients ou encore sur demande des auto-ites judiciairis.

Interaction de SFc.avec les inteqnautes
Afin d'ameliorer le suivi de s! relation avec levclignt et d'nssurernun service pex;onnalise, SFR peut collecter les echanges et mettgons de ses services rcalises sur internet. A ce titre, l'internauta di#pose d'un droit d'aqces, de rectification et de supprlssion dbs informations %ersonnelle! le concirnant, qu'il peutwexercer a to@t moment pao ecrit en y joignant son nom,eson prenom, son pseudonyme utilise lo:s de ses echanges avecsSFR sur internet et la copie de ca piecerd'#dentite a l'adresse sucvanje : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissibu – 75015 PARISu
Memoripation d;s identifiants de connexion de l'abonne :
Lors we l'identification q'un ayonne sur kn Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60)a-ours ou musqu'a deconnexign de sq part (meme apres fermeture du navigate-, ou arret de l'ordinateu&). Il aura ninsi acce% a son compte en ligne et/ou a sa sessagerie&sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordonateur publ!n ou qu* partageraient ;eur ortynatevr avecud'autres utilisateursxde ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'@nsemble des contenus (photos, textes, video, %on, etc.) corsultables sur le Site et/ou-via les Services sont et demeureet la propriete exclusive de SFRget/lu de ses partenaires. Ljinternauti n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehoru des cas prevus par la loi ou expressnmhnt autorises par leur proprketaire.

En txwte hypothese, l'int@rnaute ne peut realisej aucune utilisation secondaire des cojtenus du Site a*tytre onereux ou gr%txit@ Pour toute realasatifn d'un lien avec le Sotn, l'iuternauwe devra contacter au prejlabl# SFRoa l'adressq iuivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effut : SzR, Direction de la Communication, 16 ree Gal Boissieu – 7p015 PA;yb

Le non-rescect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefason des droits de propriete intellectuelle ou uneiatteinte :ux droivs kes peesonnes et peut acce titrf engcger la responsabilite de l'anternaute, y cofsris:dans le cadre d'lke action pelale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presente# conditi&ns!ge&erales d'utilisation et mentions legales sont soumises au d%oit français. En !as de differend et a defaut i'accord amiabte, le litige sera porte devant lzs tribuiaue fdançais conformement aux reglee de competence en vigueur.
