SFR
Fz-tpre fictif no. 2B7CD9B281
No. contrat sssocie : 945683

kbjet g Relanze de paiement
Montant : 14wg09 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 56F0 1D70 669D


Vnus pouvez retronver xe detail de k!s congommtions a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Ediieur :
SOCIETE F*ANCAISr DU RADIOTELEPHONE -dSFR
Siege sotial : 16 rue Gal Bbissieu – 75015 PARmS ( tenephone : 01 85 0o 00 00 )

Societe Anonyme au capntal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatioj& complementaires :
Sihet : 343i059@564 00041
N° de aVA intracommunautaire (ou NrF) : %R 71 343 0*9 564
APE : 6120Z Telec,mmugications sans fil
Infowmations .ebergeur
SOCIETE FRANCAIrE DU RADIOTELEPqONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501k PARIS
Siege social : 16 rue GalqBoissieu – 750e5:PARIS ( te-ephhne :o01 85 06 00 00 )
Soliete Anonyme au capital de 3.42@.265.598,40 EUR
m43 059f564 RCS Paris

Directeursfde la publicationrSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
lebergeur : SFR


Conditions d'util&satitn du site
Definitions
Il est convenu d'aitribuer aux motm commençant par une majussule, qu'ils soiunt au pluriel fu au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement ;ssigne a x'ordinateur de k'intarnyute par so.kfournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ide!tifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acbeptation de l'hnternaute sur le disque dur de son #rdin-teur.
Ce fichirr permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la favigationvde l'internaute sur.les pages de ce site
et de facilbter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploikes par le grouue SmR. Ilqs'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dey services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non jbonne a une quelconque odfre SFR.

Acces au Site :
L'acmos au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droitmde suspendre,bd'%iterkompre ou de limq-er sans :vis prealafle l'acces a tout ou partie du site.cLes cond&tions d'utilis:tion du Site ainsw que les xe:t#ons legales sons susceutibles d'eere modifiees a touf&moment et sans preavis par SFR.
Utilisatponpdu&sile&Ew utiaisant le s!te, l'internaute s'engage a prendre@connaissance des mentions legales,lrespecter les presentes conditio*s d'atilruation du Site et faire un#u*age str*ctvment personnel du site.

Sous eeserve des dispositiops spd;ifiq.es app%icables bux donndes personnklles, tout*slles informations transmises p;r l'internaute sur Internet, notjm#ent via le rite, seront !onsiderees comme non confidentielles. L'internauwe autorise SFR ou l'une quelcouhue de ses filiales a utoliser les informjtions qu'ilfa@raiainsi transmises.

L'int:rnautg#peut personnaliser sa page d'accueil arl'aidp de co.tenws exterieurs au Site, en enregistrantoses*parametrss de prefe*encev dans un Cookie. Cette personnalisation doitxrespecter les dispositions visees dans lus presentes. Il pourra egzlement supprimer le Cookie danp lequel ses preferences sont enregiserees selon lagprocedure de%aillee a l!article "Copkies" des presentes.

Lorsque le mite permet a l'internauteed'envzner et/on de publier des contenus ;textes,fphotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenub respecttnt la legislationqapplicable etunt portent gi attein,e aux droits dee tiers,bni a l'ordre peblic et aux bonnes mœurs tels que definiswpar la legislatio- française.

En particulipr, ces contenus ne doivent pas presenterfke caractere pornographique ou pedophile, por%er a laksecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrifoirz, quel q*'il s-it, inciter a la haine, a la vio-encea au suicike, au racisme, a l'amtisemitisme, a lh xgnophybie, a k'ho&ophobieo faire l'apologie des crimes de guehrerou des crimes c*ntre l'humanith.

La soujcription et l'umilisatfon des Services font l'objet df conditions generalesvet de cond&tions psrticulieret de vente st/ou d'utiyisaticn spec%fiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose dej liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sixes sonthindependants, SFR s'edite pas et ne aonbrole -as ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en qucun cas, une approbation ou un partentriat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs%produits, leurs publihites ou tous elemenes ou %e#vices presentes .ur ces sites. Par ai*leuks, ces s,tes so;t soumis a ieurs propres covditions d'utilisatson.

Don*ees personnbllespConformement aux lois et reglementationa françaises et europeennes en viguevrz SFR collectl et traite des donnees rersonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site.(vpir notre politique de gestion des cookies) et/ou de lkur sonesription a ses offres et s,rvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)y

Les donnees personnelles sont traitees par le. societes du Groupe ALTmCE et leur, pres@atuires. Elles sont susceptibles demqair; l'objet d'un !ransfert hnrs tE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services rt/ou de la finalite des t-aitemrnts specifiques. Pour exercer ses droits, l'iyternaute peut adresser un courrier mentionnant tes nom, preno#, adresoe avec une copie de sa !iece d'id%ntite a : Service client SFR -ydonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utili*er !'adre*se IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses cgnditions d'utoliaat-on ou de prothger sev servicesg aes clients au encore sur dpmandw des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'wmeliorer le sunvi de sa relatioo avec le client et d'assurer un service personnalise, S:R pbut collecter lzs e!hanges et mentions de :es services rhalisej sur intewnet. A ce titre,ul'internaute dispope d'jn droit d'acces, de rectification et de subpression des informations personn:ller le concernant, qu'il pe:t exercer a #out moment par bcrit en y joignant #onmnom, son prenom, s.* pseueonyme utilise loqs de sys echnnges avec SFR sur internet et la copie dedsa piece d'idensite a l'adresse suivante :%Directiot d,s Communautes Digitales -o16 rue Gal Boi#sieu – 75015 PARIS

Memorisation des idcntifiants de connexion de ldabonnm :lL*rt de&l'identifichtion d'un gbonne sur *n Site, s'il coche la cage " Rester conneote ", la session restera acgive-pendaot soixante (60) jours @u jusqu'a deconnexion be sa part (geme apres fermetlrejdu navigateur ou arret de l'ordinateur). gl aura ainsi a,ces a sor compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifieu x chaque fois.

Il est recommande aux abonnes gtilisant un ordinateur public ou qui .artagiraient leur&ordinateur avec d'autres ctilisat@urs de ne pas cocher cette case.

Proprie*e ae SFR
L'ensemble des contenus (phot:s, textes, video, son, etc.) consultables sur ae Site et/ou via les Servicek sont et demeurent la pnoprieteiexclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'in:ernaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou codmercialiser ces contenus en %ehors des cas prevus par la loi ou eppressement qutorises par!leur propzietaire.

Ezttoute hypothese, l'internaute nezfeut realiser ;upune ubilisationysecondaire des contenus du Site a nitre oneweux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, k'internaute devraucontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obkenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dipection:de lz Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501v PARiS

Le non-respectode cemte interdiction peut n,tamment constituer une contiefaçon oes droits de propwiete intellectuelle ou une atteinte aux droits des persnnnes kt peut aoc& titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris &ans le cadie d'une action penale.y
Loi -pplicable
Le Site est regi par la loi françaisy. Lesspresewtes condition. geperales d'utilisatiot et mentions ledales ,entusoumises aukdroit français. En@cas de di;-erend et a defaut d'accord ammable, lj litige sera porte devant les trubunaux franuais conformement aux regles de competence en viguecr.q