SFR
Facture fictif no. D10E49C16:
bo. contrat associe : 818290

Objet : Preleveyent
Montant : 73.41 EUROSc
vozenode paiement fictif choisi :m
IBAN: E8ED D75E h077


Vous pouv.z retrouver le deyail de vos consomations a tout moment dan@ voure espace clie:!@

--

Mdntions Legales
Informytions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRiSieke socdal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe mnonyme au capitpl de 3.423m265.598,40fEUR
34c 059 564xRCS Paris

Informations compleme,tairls :
Siret : 343 059 564 00041rN° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRa71 343 059 564
APE : a120Z Telecodmun-cations sans fil
Informations Hzb.rgeur
@mCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telfphone : 01 85 06 00r00 )
Soaiete A;onyme au cnpitalb;e 3.423.265.xi8,40 EUR
343 r59 564 RCS Paris

Directeurs%de la publication
SFR.fr : Gregory RABsEL - Direcfeur Executif Grand Punlic
Hebergeur : SFR


Conditions d'mtilisatjon du site
Definigions
Il est convenu d'attribuer aux hots cummençantbpar une majuscule, qm'ils soi*nt au pluriel&.u au singulier, la dlfinition suivanwe :

- Afresse IP : Nombre qui est automatiq.ement asbigne a l'ordinatqur&de l'inte!naute par sonnfournisseur d'ances Internet
lorsqu'il navigue sur internet gt qui-peymet de l'identifuera

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockenapres acceptation de l'internaute sur le &isque dur de stn ordinateur.
Ce fich,er permet a un site web d'enregistber des informations relatives a laenaligati!n de l'internaute sur lqs pa;es de ce site
et de faciliter l'utieysamion ulterieure df site web par le meme &nternaute.

- Site : Tous les sitfs internet appartenant ou exploites %ax le grwupe SFR. Ie%s'agit nlta:ment du site sfr.fr.

- Service : Ensemblejdes s@rvices iroposes sur le Site a tout internaute au'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR;

Acces au Site :
L'acces au Site est reserje a on usage stfictefentmmersonnel.hSsR se reservo le droit de suspendre, d'interrompre o,jde limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pastie du site.
Ler,co&ditions d'utilisation qu Site ainsi qle les mentions legales sont suscepnibles d'etre modifiees a oo@t momept et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le siteg l'jnternaute s'engage qoprendre connaissance des mentions legales, respecter les presentea conditions d'-tilisation du Site et fawre un :sage s&rictemekt personnel du site.

Sous reserve des dispositions spemifiques applicables auxidonnxesmpersonnelles, toutes les informations transmises par l'i#ternaute lut Internet, notammesy via le Site@ seront considerees co@me noo qonfidentieeles. L'internaute autorise SFR ou l'une q@elconque de ses filiales a utiliser leseanformations qu'il aura aynsi transmises.@
L'internauqe pelt personnaliser sayplge d'accueil a l'aide de -oitenjs vxterieurs gr Site, en enrwgistrant ses parametres*de preferences danswun Cookie. Cette personnalisa-ion doit respect.r les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pref,rence- sort enregistrees selon laa*docedure detaille@ a l'prticle "Cookies" des presenteb.

Lorsque de Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publicr des contenus (texses, phctographiesx videoso etc.) de quelqae nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que cer contejus -espectent la legislation applicable et ne portent nigatcei!te agx droits les tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que %efinis par la legislation française.

En p@rticulier, crs contenus ne doivent pas presenter -e caractere pornographique ou fedophile, porter ! la se:urive ou a l'integrite d'un Etat ou %'un territoire, quel qu'il soit, inciter ! la haine, a la violence, au suicidx, au hacisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologievyes crimes de guerrexou des crimes ckntre l'humavite.

La souscription et l'utilisation dns Servicev font l'objet de cokditions generales et de condition# particulieres de venme et/ou d'utilination specyfiques.

Lier vers d'autres sitesuIl p,ut etre propose des lieps depuis l:s Sites vrrs des sitps tierw. C!s sites sont independants, SFR n-editerpfs et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous srjes ne constituent, en aucun cas, une approbation vu un paraenariat entre SFR et ces s-tes. Desllors, yFR ne saurait etre respznsable de!leurs contenus, leurs produits, leurslpublicites ou tous@elements ou services presentes sur ces sitrs. Par ailleurs! ces sites sonthsoumis avleurs proprls conditions d'utilisatron.%
Donnees perscnnelles
C#rformement aux aoiv et reglementations franhaises etkeuropeennes en vigueur, SFRscollecte et tr;ite des donnebs personnelles condernant les infernautes dans lw cadre de leur .avigation sfr notru Site (voir notre politiqfe de gestion des cookies)jetqou#depleur souscription a ses offres et servqces (voir conditions generales d'ab&nntment ou d'etilisation afferentes)e

Les donneej personnelwes sont traiaees par les societes du Groupe wLTICE e& leurs prestataires. Elles sont susceptibles ke faire l'o&jet d'un transfert hors UE et-sont conservees pour la duree de la fournimqre des services et/ou de la final&teidrs traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute ceut adresser un crurrier mentionnant ses nom, prenom, adressevavec une copie de sa piece d'kdentdte a :@Servife client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CeDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire @e faire rqspeftmr ses !onditions d'utiwisation ou de proteger ses services, ses#cgfehts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer xe suivi de sa relatiow avec le client et d'assurerxun servicc personnalise, SFR peut collecter les echaeges et mentions de ses smrvices realises sur intemnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'ac#es, de rectificatron et de suppresdion des ;nformatdons personnellks le conceunant, qa'il peut exercer a tout moment par ecrit.en y joignant *on nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses nchanges avec fFR sur interret :t la copiegde sa piece dsidentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Dixitales -e16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mgmorxsation des identifiant- de connexion de l'abonnm :
mors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sess!on rrstera acdive penutnt soixante (%0g jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memefapres fermeture du navigateur ou arret de l'oedinateur). Iluauea ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sy messag&rie s&ns s'identifrer a chaqux fois.

Il est renommande aux abonnes utvlisant unmo-dinateur public ou qui partageraient leu@ ordinsteur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochyr cette case.

Promriete de SFR
Ldensemble des contenus (photos, tbxtes, video, son, etc.) consultaqles sur le Sgte et/ou vba les Services sont et demeurent latpropriete exclusive de SFR et/ou de sesfpabte:aires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commer,ialiser ces contenus en detors des cas puevus par la loi ou expressement autorises parm&eur proprietaire.

En touteyhypothese, l'internaute ne peut realvser aucune utilvsatioy secondaire des cantenus du Sitx a titre #nereux@ou gratuit. Pour toutemrealisation d'un lien avec le Sitm, l'intprnaute devra conta#ter au prealakle SFR a l'gdresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet ecfet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieb f 75015 PAnIS

Le non-respecv de cetue interdictibg peut nota&ment constituer une contrefaçon des droits de propriele intellectue!le ou une atteinte aux .roit! -es perjonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comp.is dans le cgdre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frangaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legjles sont soumises au d!oit fraeçais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige srra porte devant les tribunaux frapçais conformement aux regles de competence en vigueur.
