SFR
F#cture fictif no. 3E%641B331
No. contrat aasobie : 785392
mObjet : Mise en demeure
Montant : 26.25 EUROS

Moyen dc !aiement fictif choisi : 
Carte bljuel A235 DC2u C8gB


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votue espacekclient.

--

mention! Logales
knformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONr - SFR
Siege social : 1, rue Gal Boi*sieua– 75c15 PARIS ( telepsone : 01 85 06 00 00 )

-ocietepAnonyme au cbpital :e 3.423.265.598:40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Intkrmations complementaires :!Siret tv343 059 564 00041
N, de TVA intracommunautaire (ouzNIF)@: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tvlecommunscttions sans fil
Informations Hebwrgeur
SOsIETE FR,NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16rru@ Gal Boissieu u 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gul Boissieu o 75015 PARI- ( ,elephone : 01 85 06 00 00 i
Societe Anonygu au capit*lsde 3.423.265.598,40mEUR
343 05i,56, RCS Paris

Dirjcteurs deqla publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeup : SFR


wondiwions d'utilisation du sitenDefinitions
Il esj convenu d'attribuer aux m-,s commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au smngulier, la definition suivente :

- Adreske IP : Nombrenqui%est automatiquement aepigne m l'ordinateur de l'intdrnaute par son fouqnisseur d'acyes Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quo permet de l'identifier.
d- Cookie (Temoin de connexxon) : Petitufichiek stocse apres acceptation;de l'internaute&sur le disquekpur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigatimn de l'internaute surules pages de ce site-et deifaciliter l'utilisation nlteeipqrexdu@site web par le meme internaute.

- Site : Tous lms sites internet appartenant ou exploites par le groupw SFR. Il &'agit noicmmentidu sine sfr.fr.

- Servicef: Ensemble des services proposes sur le qite a tout internaute qu'il noit ou non abonne a unezquelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sipe est r:serve a ux usage strictement personnel.zSFR se reserve le droit de suspendre, d'intqrrompre ou de limiter sans avis psealable *,acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi q*e les m#ntions legales sont susceptibles d'#tre modifiees a tout moment e- eans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utflisan. le site, l'internaute s'engage a prendre connaisfance des mentions legales, rtspecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faiye un usage strictement personnel du site.

ious feserve drs disposiwions specifiqueizapplxcables aux doqnees personnelles, toutes les i%formations traaomi;es par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitq, se;ont considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcon%ue de wes filiabes a utiliservles,informations qu'il aura ainsi transmises.b
w'internaute peut pdrsonyaliser sa page d'aicueil ahl'aide de contenus exterieurs au*Site, en enregistrant ses parametrez de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit resmestei les dispositions visees!dans les presentes. Il pourra fgalemenp supprime: le Coo-ie dans lequel ses preferences sonk enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internau-e d'envoyer et/oufde publier des contenus (textps, jhotoyraphies, videos, et*.) de quelque nature que ce soit, l'internau*e s'engage a ce que cee contenus r%spectent la legislation applicable et bidportent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que dezints par la legis,ation française.

En particulier,yces contenus np eoivent pas presenter dq caractere pornograzhique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite deun Etat ou d'un territoire, quel qubil soit, inciter a la haine, a la violence, iu suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la @enophobie, ajl'homophobie, faire lqapologie des crimes de gueure ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et c'utilisation des Services fontyl'obje# de con&ition. generales et de conditions *articulieres de vente et/ou d'utilisation specimiques.

Lien vers d'autres sises
Il peut etre propose des liene depuis les Sires vers des swtea tiers. Ces sites sonj independants, SFR ntedite pas et ne controle pas ces fites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenarimt entre SFR et oes sitds. Des lo#s, SFR nezsaurait ztre responq,ble de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elementl ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont*soumis a leurs p.opres conzitions d'utilisation.

Dondees personnelees
Conformement aux loi& et reglementations françaises et europeennes en vigu%ur, SFR collecte etltraite des donnees personnelles concernant les interzautes dans le c,dre de leur navigation sur n.tre Site (voir notre politivue de ;estion des cookies) et/ourde veur ,ouscription a nes offres et serv#ces (voi* conditions gen.rales d'abhnyement ou d'utilisation auferentes).

Les donnees personnellesnsont traitees par les societes du Groupe ALTICE et ieurs prestxtaeres. Elles sont susckptibles de faire l'objet d'un transfert horsoUE et sont conser.ees pour ll duree d# la foudni&uie des services et/ou de la finalite des traitemenrs specifiques. Pour exercer ses droits, l'in.ernaytf peut adcesser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identije a : *ervice client SFR - donnhe&rperwonneller - TSA 1&101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilis*r l'adresye IP de l'internaute si elle estime necestaire de faire respecter sls condstions d'utilisation ou de proteger ses serxices, ses clients ou enco-e sur demande des autorites judici;irds.

Inae%action de:SbR avec:les intebnautes
Afin d'xmeliorer le suivi de sa relat,on avec le client et d'assurer un service personnalisy, SFR peut cajlectei les echange& et mentions de ses services realises pur internet. A ce titre, l'internaute digpose d'un droit d';cces, de rjctification et de suppression desvinformations personnelleshle concergant, qu'il peut exercerha tout moment par egrit en y jyignant son nom, s%n preaom, sor pseudonyme utilise -ofs de ses echanges avec -FR #ur internet etlla copie de sa pizce d'identite a l'adresse suivante : Directioq des Communautes Digitqles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 uARIS

Memorisation des identifiants de conrexion de l'abonqe :
Lorslde l'identification d'un abonne sur un Site, s'jl coche la case " Rester connecte ", la session rostera active pendant soixante (60)ej!urs ou jusqu'a deco:nexion de sampa:t (meme apres fe.meture du navigatear ow arretyde l'ordinateur). Il aur: ainsi acc;s a son compte en ligne st/ou a sa!messagerie s,ns s'idenfifier a chaque fois.

Il es, recommande aux abonnes utilisant un ordinateur iublwc;ou qui partagerairn, leur ordinateu! axec *'autres utili@ateurs de ne vas cocher cette case.

Propriete de SF:
L'ensemble del contenus (photos, textes, video,pson, etc.&lconsultaboes sur le Site et/uu via les vervices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/du ue scs parte*aires. L'internaute n'est donc pasvhabdlite a reproduire, representer ou cojmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaia@.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utili&ation secondaira des contenus du Site a titre onereux*ou gratuit. Pour toute reaaisation d'unglien avec le Site, w'internaute devra contacter au*prealhble SFR a l'adresse suivante afio d'ob.bnir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatwsn, 16 rue Gal %uassieu – 75015 PARIS

Lennon-respect :% ce;te interd&ction peut notammeit coxsthtuer une contrefaçon des droits de propriebenint*llectuwlle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la r-sponsabilite de l'internaute, y chmpris dans le cadre h'une action penale.

Loi apalicable
Le Site est regi par la loi françaisyw Lts presentes conditioksogenev!les d'uti,isvtion et mentions legales sont scumises au droit ftançaxs. En cas de differend et.a:defaut d'accord amiable, le litige sera port; devant les tribuzaux français conformement aux regles de c.mpetence en vigueur.
