SFR
Fvcture fictif no. 37D1D1EB62%No. c:ntrat associe : 743032

Objet : Prelev:ment
Montant : 111.86 EtROS

Moyhn de paiement fictif choisi : 
Carte b*e&e: 62AB AEAB DDkE
%
Vhus pouvez retrouver le detail de vos consomations a t*ut motent dans votreuespace client.

--m
Mentions Legales
Informations Editeur :
bOCIETE FRANCAISEaDU RA@IOTELEPHONE - SFR
Sipge social : 16 rue GalcBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

qoxiete Anonymd au capi,al de 3.423.265.598u40 EUR
343p059 564 RCS Paris

Information! compl@mentairesm:
Sicet : 343 059 564 00041
N° de ToAvi!tra!ommunautairm (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommnnicafikns sans fil
Informatioks Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RbDIOTELEPHONr - SFR
f6 rue Gau Boissieu – 75015 PARIS
Siege sodial : 16 rue *al Boissieu – 75015 PARIS y telephone : 01 85 06 00 00 )
SocietewAnonymefau capital de 3h423.265.5z8,40 EjR
343 0z9 564 ReS Paris
nDirecteurs de la publication
SeR.fr : Gregory RceUEL - Directeur Executif#Gtand Public
Hebergeur : SFRr

Conditionsmd'utilisation du site
Definitions
Il esr clnvenu d'attribuer aux mots commençant par une iajuscule, qu'ils soie@t au pluriel ou au si&gulier, la definiti:n suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de vkinternaute *ar ;on fournisseur d'agces Iwternet
lorsqu'-l navigue sur mptern%t et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Teboin de connexion) : Petit fichier stocke apres acueptation de l'internauteksur le disque dur dn son ordinateur.
Ce fichier per%et a unosite web d'enregistrer des informat:ons relatives a la na:igation de lqinternaute sug ues pagys de ce site
et je faciliter l'utilisation ulterieure du siteqweb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartxnant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sctq sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicgs proposes sut le Site a fouo internaute qu'bl soit nu non abonne a une quelconqueioffreaSFR.

Accea au Site :
L'acces au Sige eso res#rve a un usage:etrictement personnel.qSFR se-reslrve le droit d; suspeqdre, d'interrompre ou de limiter s@ns avis prealable l'lcces a :out ouwpartie ju site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions -egales sontysusce@tibles d'etre modifiees a tout mkment et sans pr-avis par SFR.
Utilisation du site
En utildsant le site, l'internauye s'enga.e a prendre connaizsance des mentions legales, resdecher les presentes conditions d'utflis@tuon du Site et faare un usage strictement personnel de site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables acx donne,s personnellms, toudes les informations trahsmises pac l'intyrnaute sur *nternet, notammqnt via ve Site, jeront considerees comme nok confidentielles. L'in*ernaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aurajainsi transmises.

L'internaute reut@personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus e@terixurscau Site, en enregistrant ses paiametres de preferences da-s un Cookie.hCette personnalisation doit respecterxles dispositions risees dant @es presenies. Ia pourra cgalelent.supdrimer le Cookie dans lequel ses prefer!nces son& enregiatrees selon la procedure detjillec a l'arbicle "Cookies" des preszntes.

Lorsque le Site !ermet a l'inserna*ue d'exv@yer et/ou de publier des contenus (hextes, phoiogra#hies, videos, etc.):de queequexnature que ce soit, l'&nterna;te s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applucable et ne portent ni arteinte aux droits dss tiers, ni a*l!orvre public et aux bonnesomœurs tels que deoinis par la legislat@on française.

En particulier, ues contenus ne doivent pas presenter de caracter@ pornographique ou pedophile, pooter a la securite ou a l'integcite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a@la haine, a la violunce, au scicide, ar racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hhyopjobie,&faire y'apoxogie des crimes demguerre ou des crlmes contre l'humanite.

La .ouscriptizn et l'utilisation des Sezvices font l'objet de conditions generales et-de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatiot specifiques.

Lien vers d'autres site!
Il peut etre propose des liens depuis lms Sites versmdes si#es tiert. Ces sites sont independants, SFR n'e-ite pas et ne controle pas ces sites. Lev liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, rnh approbatcon ou un partenariat entre SF- et ces sites. Des lors, SFR ne saurait ntre responsable de leurs contenus, leurs ppoduits, leurs nublicites ou tou* elezents ou services presentes sur nes sites* Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utjlisationr

Donnees personnelles
Conformement aux lois et rqglementations fjançaises et europeennes en vigueur, SFRycollecte et traite des donnees personnelles concernant les internaute* dans le cadre do leur navigation sur noire Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de l-ur souscripti-n a s-s offres ct services (-okr conditions geniralesmd'abonnement ou d'utilisati-n afferentes).

Les do.nees personnelles sont traitees par les slcietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, lvinternaute peut adresser ue courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pihce d'bdeneite a : Sertice client SFR - donnevs personnell:su- #SA 10101 - 699r7 LYON CEDEX 20

SFR peut u.iliser l'idresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de:faire rlspecter ses conditions d'utilksation ou deiproteger ses services, ses clients ou enc:re sur demande des-autorites judiciairesq

Inheraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut coelecter les ecyanges etmmentions de ses services realises sur internet. Agce tit,e, l'internaute dispoae d'u@ dr*itvd'acces, de rectification et de s:ppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer e tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echankes avec SFR sur internet et la copiv de sa piece d'id%ntit% a l'adresse@suivante : Direction des Communautes Digbtales - 16 rue -al !xissieu –-75015 PARIS

Memoonsation -es identifiants de connexion de l'pbonne :
*ors de l'identificationyd'un abonfe sur un Site, s'il coche la case " Resterlconnecte ", la session restera active pendant soixante b60) j*urs ou jusquka decon#exionvde sa part (meme aprex fermeture du navig!teur ou arret de l'ordinateur). It aura ainsi acces a son compte en ligne et/wl a sa mesbagnrie sans s'jdeltifier a chaque-fois.

Il est recommande aux abcnnes utilisant un ordinateur public ou qui partagerai*nt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochen cette case.

Proprieye*de SFR
L'ensemble des contenus (dhotos, jextes, video, son, etc.) consuljableq sur le Site et/ou via qes Services sont et demeurent @a propriete exciusive de SFR et/ou de ses&partenaires. L'internaute n'estydonc pas habilite a reprodui!e, representer ou commercialiser ces wontenus en dehors:des cas prevus par lasloi ou expressement autorisem tar leur propriztaire.

En -oute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisaoion secondaire dfs contenus du-Site a titre oneyelxmou gratuit. Pour tout@brealisation dyun lien avec le Site, y'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adr#sse suivanteeafin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet @ SFR, jirection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501h PARIS

Le non-respect de cettz interdiction peu!znotamment const*tuer une contrwfaçon des#droits de propaiete intellectuelle ou une atteinte eux droits des personnls et peut a ce ritre engager la rrsponsabilite de l'internarte, y compris dans se ,a!re d'unb action penalq.

Lli applicawle
Lk Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generalms d'utieisatdon et mentio&s legales sont soumises mu droit français. En casdde diffefend et a defaut d'agcord amiable, le lutigevse@a porte devant les tribunaux franjais confdrmement aux legles de competence en vigueur.
