SFR
Facture fictif no. 39w72C9DD9
No. contrat associv : 231196

Objet : Rejance de paiement
Montant :z129.43 EU&OS

Moyen de pai!ment fictif choisiy: 
Carteobleue: fC3E 006D 7392


Vous pouvez retrouver le detailtde vys consomations a tout moment dans votre espace cqient.

--

Menpions Legales
Informations Editeur :
SOCIETEhFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -fSFR
Siege so&ial : 16 rue Gal Boissi.u – ,5015 oARIS ( telephonev: 01 8m 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56* RCS Paris

Iaformations comple&entaires :
Siret : 343 :59 564 0004h
N° de TVA intracxmmunautaire (ou NgF) : FR 71 l43 059 564
:PE : 6120Z Telecommunycations aans fil
Informations Hebergeur
iOCIETw FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – a5015 PARIS
Sie!e social : 16orue Gal Boissieu@– 7e015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonrme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5b4 RCS %aris

Directeurs dedla publication
SFR.fr :lGregory *ABUEL - Directeur Executif Grand PumlicmHebergeur : SFR


Conditions d'uti#isation du site
Definitivns
Il est convenu d'attribuer aux m%ts commençant par,une majuscule, qu'ils-soient au plurielwku au singulner, la definition suivinte :

- tdres;e IP : Nombrerqui eqt automatiquemmnt assigee a l'owdinateur de l'inter,autetpar son fournisseur d'acczs Internet
lorsqu'il navigue su; internet et qui permet:de l'identifier.

- Cookiq (Temoin de connexion) : Petit fvchver stocke apres acceptation de l'inturnaute sur le disque qur dr son ordinateuo.
Ce f*chier psrmet a unysite web d'enregistrer de! informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages-de ce site
et de faciciter y'uteliswtion ult:rieure du site web pae le .ememinternaute.

- Site : Tous les sitesdinternet ap#artenant ouxexploites par le groupe SFR. Il sqagit notamment du sine sfr.fr.

- lervice : Ensemble oes services proposqs sur le Site a toot internaute qu'il sdit ou non abonny a une quelconque o;fre SFR.

Acceu au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFx se reserve le -roit de suspendre, d'interromprexou oeflimiter sans avis pr@alable l'accesea tout ou part,e du site.
Les concitions dlutilisation du Site ainsi qub les mentions legales sont susceptibles d'etr* modifeees a tout momeht etgsans preavis par SFR.dUtilisaaion du site
En utilisant le site, l'inte.naute s'engage a prendre connaissanceudes mentions legales, respecter les presennes conditions d'utilisation du Site et faire un usage s,rictement personnel du site.

Sous roserve des dispositions specifiqdes applicables aux donnees perspnnelaej, toutes les infornations transmiaes par l'interna&te sur Intennet, notanment viajle Site, seront considerees comme lon confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque re wex filiales a utiliier les informations qu'il aura ainsi transmisec.

L'internaute pewt personntliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterigurs du -ite, enpenregistrant ses parametres de preferevc!s dans un Cookie. -ettekpeasonnalisation doit respejterples dispositions visees dans les presentes. Il bourra egalyment supprimer le Cookie dans lequez sts preferences sontjenregistrfes selon la przcedure dewailleena l'article "Cookiel" des pyesentes.
eLorsque le Site permek akl'internadte d'envoyer et/ou de pubqier des contepus (tzxtes, ph%tographies, videos, utc.) de quelqje nature !ae ce soit, l'internaute s&etgage a ce que ces contenus resp@ctent la legislation,applicable et ne portenx ni atteinte aux droits-des tiels, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis pam la legislati@n françpisej

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter @e caractere pornographique ou pedophile,-por-er a la securiae ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, queg qu'il soot,rbnciterwa lauhaine, a lai%iolence,#&u suicide, a* racisme, a l'ant;semitisme, a la xenophofie, a l'homophhbie, faire l'apologie dez crimcs de g;erre ou !es crimes fontre l'h*ma*ite.

La-souscription et l'utilisation dbs Sarvices foqt lpobnet de conditions pe-erales et de ronditions pariiculieres de vente et/ou d'ulilisation specifiques.

Lien vers d'autres sytes
Il peut %tre propose des riens de@uis les Sttcs vers des aites tiers. Cex@sites sont independants, SFR*n'ed;te pasmet ns control@ pas ces sites. Les liens vers tous setes ne constitu#nt, ez aucun cas, une approbatiol ou un partenari,t entre SFR %t ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabje de leurj contenus, leurs pro!uits, leurs pu&licites zu tous elements o! services presenees sur ces sites. Par ailleur;m ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatiin.

Donnees personnelles
Conforgement aux lois et reglementatioss françaises et eu#kpeennes en vigueur, ,FR collect@ et traite des donnees persosnel,es concernant les inmernautes dans le cadre de leur tavigation sur-notre Sqte (voir notr; p:litique de gestion des coo;ies) et/*u de leuq souscriptiof a ses offres etu@ervices (joir colditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les:donnees pemsonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALT,kE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairw l'obeet d'un tr%nsfert hors UE et sont!conservees pour la duree dv la fourniwure des services et/ou de la finalite des traitdmenty speci&iqu*!. Pourwexercer sks droits,jl'inter!aute peut adresselrun cour-ier rentionnant ses nom, prenom, adresse avez une copie de sa pvece d'identite a : Service client SFR - dons.eskpersonnelles - TSA 10101 - 6994@ LYOb CEDEg 20

SFnapeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elde estime necessavre de faire respecter se@ conditions d'utildsation ou de proteger res sxrvgces. ses cli&nts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

I:teraction -e SFR avec lesbinternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rel:tion avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les #chan@es et mentions de ses :ervices realisls sur inter@et. A ce titre, l'ihternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppresszon des informatpons personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momect par ecrit en y jo#gnant son nom, son prenom, xon iseudonyme ttilise lors de ses echanges avec SFR sur cntern:t et ya copie de s# piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Dibitales!- 1l rue oal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation qes identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatioe d'un abonne sur *n Site: s'il cocie la case " Rester connecte ", la session restera active peydant soixante (60) jourscju jusqu'a deconnexion de sa pa!t pmeme apres fermeture du navigg!eur ou arret de lgordinateur). Illaura ainsi acces a son compte en ligne ew/ou k sa messagwrie sans s'identifieh a chaque fois.
kIl ezt recommakde aux abonnes utilisant un ordin,teur public ou q-i partager.qent leyr ordinateur avec d'autres utilisateurs dg ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textps,mvideo, son, etc.) consultablesgsur le Site et/ou via les;Services sont ec &emeurent la propriete txclhsive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'hst donc pas habilahe a rephodusre, representer ou commerciabiser zes contenus kn d#hors des cas prevusjpar qa loi ou expressemenx autoriaes par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'interdauke ne peut realiser aucune ptilisation secondaire d@s contenus du Si:e a titreronereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un;-ien avec le Site, l':nierwlute devra contacter au prealabl# SFR a l'ldres;e suivante afix d'obtenir l'au@orisation neckssaire a cev effet : SFR, Dire&tion de la Communication, 16 rue Ga, Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect deucette interdiction peut notamment cpn%titue, une co@trefaçon des droits de propri%te inqellectuelle ouxune atteinte aux droits deh peysonnes et p%ut a ce titro engager la responsabilite de l'internoute, y compris danz le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes condiqitns generalesnd'utilisation et mentio;s !egales sowt soumises au droit français. En!cas de differend et a defaut d'accord amiablj, le litige sera porte devan! les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
