SFl
Facture fictif no. 7C4D199DEC
No. contrat associe : 253069

Objet : Mise en demeure
Montant : 61.43 EUROS

Moyen de paijment fictif choisi : 
Carte bleue: 5p1C 124F 1DD8


Vous pouvez retrouver le detcil de vos consomatzons a tout mogent dansjvotle espace client.
u--

Mentions Legales
Informations Editeur :
@OCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501: PARuS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0x9 564 RCS Paris

unformjtiovs ccmplementaires :
Sirey : 343 059 564 00041
.° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120& Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU jADIbTELEPHONE - SFRc16 rue Gal Boissieu – 7@015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750*5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 a
So%iete Anonyme au capital qe 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCu&Paris

Directeurs de;la publication
SaR.qr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grfnd Publlc
Hebergeur : SFR


bqvditivns .'utslisation d& site
Definitions
Il est convenu :'attribqer aux mots cvmmençant par une majuscule, qu'ils soientwau pluriel ou au singulierj la d.finition luivante :

- Adresse IP l Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intlrnaut, par son fournisseur d'acees Internyt
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.%
- Cookie (Temoin de connexion) # Petig ficiier stocke a:res acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relaoives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sioe
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaut;.

- Site : Tous lzs@sites internet appartenant ou ehploites par le grou:e SFRd Il s'agitnnotam.ent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes suh le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au S,te :
L'acmes vu Site est r,serve a uw usage strictement personnel.
SFR se reserveile droit de suspendre, c'interrompre ju de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi tue les mentuons legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
atilis!tion du site
En utilisant lensite, l'internaute s'engage a prendre connaissa*ce des mentionk legales, respecier lesspresentes conditions dbutilisation du Site et faire un usage stric,ement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, touces les enformations transyises par l'internaute sur Inte!net, notamment viy le Site,!seront considerees comme non confidentielles. L'internauze autorise SFR@ou l'une quelconque ue ses filiales a utiliser les informations %u'il aura ainsi transmipes.

L'internaute peut personnaliser sa pa;e d'accueilma l'nidk de contenus exterieurs au Site, bn enregistrant s%s pa;amekrts de preferences dan# untCookie. Cette*personnalisation doit res:ecter les dispositions visees dans les presenmes. Il pourra egalement supprimeh le Cookie dans lequel ses preferences soyt enregistrees selon la prxcedure detaillle a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque xe Site permetna l'internaute d'envoyer et/ou !e publier des contenus (textes, photographies, videos,letc.) de quelqut nature que ce soit,gl'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legirlatzon applvcable etmneapornent no atteinte aux droits des tiegs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœu.s tels que definis par la legislation française.

Ennpahticulder, cei contenus ne doivent pas presenter de caractereypornograpjique ou pedophilb, porter a ja seiurite ou a l'inte,rite d'un Etat ou d'un terr;toire, quel qu'ie sqit!oinciter a la-haine, a la violence,jau shicide,uau racisme, ajl'antisemftisme, a la xenophobil, a l&homophobie, faire l'apologie des crimes dexguerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des @ervices font l'ofjet*de condibions genera.es et de conditions particulieres de;vente et/ou d'utilisation epecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liyns depuis les Sites ve!s des sites tierss Ces sites sont independunts, SFR n'edite pas tt ne controle pas ces sites. Les liens vers tocs sites ne constituent, en aucun cas, %n; approbation ou un partenariat entre SFR et ces siteu. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurx produvts, leurs publicites ou tous *l.menms ourservices pre%entes s;n cws sites. Parxailleurs, ces sites sontlsoutis a leurs propres conditions d'utinisaiion.

Donnees personnelles
Con!ormement aax lois et r*gtementati&ns fr#nçaises et eurojeonnes en vigueur, hFR collecte et traite des donnees personjelles zoncernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cofkies)het/ou de lqur souscription a ses offres et services (voir conditions geferales d'abonnement ou d'stilisation :fferentes).

Les don#ees personnelles sont traiteef parlles socie@es du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des slrvices et/ou de:la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droigs, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenor, adresse avec une copie je sa pieca d'identite a : Service client SFR % donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peu& utiliser l'adresse IP dp l'*nternautersi-elle estime necessaire de faire recpecter ses conditions d'utilisation ou xe proteger;ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites*judiciaires.

Interaction de SFR avec les :nternautes
Afin d'ameliorer le suiviode sa jelatgontavec ll client et d'assurer un ufrvice personnalise, SFR%peutucollecter les echanges et mentions de ses servbtestrealises*sur internet. A ce titre, l'intennaute dispohe d'un droit d'acce%g de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peutfexercer a tout moment paroecrit@en yxjoignant sot nom, son prenom, son hseudopyme utilise lorssde ses echanges avec SFR surginternet et la copie de sa pieie d.identite a l'adresse suivante : Dir*ction des Communautes Digijales - 16 rze Gac roissieu – 75015 PARIS

Memorisation*des identifivnts de connexion de l'abonne :
Lors dm l'identification d'un abonne sur un Site, szil cocfe la case " Rester connecte ", la session restera active pendan* woixante o60) jours ou jusqu'a deconnexion de s; part (meme apres fermsturefdu navigatour ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsj accek a son compte xn lignewet/ou a sa messager;e sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommandx aux lbonnes utilisant un ordinateur public ou qui aartageraient leur &rdina.eur avec d'autres utilisateurs de re pae cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensepble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le S@te et/ou via lesqSer#oces sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de s.s paryenaires. L'internaute n'pst donc pas habilite a reproduire, represeqter ou commercialiser ces contenus en dehord des cas pievus par:la poi ou e@pressement autorises par leur propoietaire.

En toute hypothese, l'internau;e ne peut reali.er aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre oneieux ou gratuit. Pour toute realisationcd'un lien avec le Site,%l'internaute devra c:ntacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoriqation necessaire a cet effet : mFR, Direction de la Communicrtion, m6 rue Gwl Boiss,eu – 75015dPARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constitu;r une contrefaçon des droi!s de protriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des person#es et peut a ce titre engager la responsabilitedde lzinternaute,ey vomprih dans lezcadre d'une action pjnale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes uonditions generales d'utilisationpet mentions fegales sont soumises au droit français. En cas de differendeet a defaut d'acuord amiable, le litige sera porte devant les tmbbunaux grançaiz conformemenm aux reyles de competence en vigueu!.
