SFR
F;cture fictif no. D9136F3326
No. contrat associe : 2b4821

Objev c Relance de paiement
Mlnt.nt :@76.93 EUROS

Moyen de paiement fipyif choisi : 
Carte bleue: C21E 34DC D352


Vous pouve; retrouver le detailkde vos consomations a tout moment dans votre espace *lienb.

--

Mentions Leoales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAxIOTELEPHaNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiiu – 7501o PARIS ( tel*phone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitflede 3.423.265.#98,40 EUR
343 059 564 RCS Pa#is

Informations complkmemtaires :
Siret : 343 059 564 00f41
N° de TVA tntracommuzf,taire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AyE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur,SOCI#TE FaANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
siege social : 16 rue Grl Boissieu-m 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Szciete Anony-e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
f43 059 564 RCS Paris

Didecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exec@tif Grand Publ%c
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definctions
Ip est convenu c'attribues auu mots cummnnçant pab une majuscule, qu'ils soient au plurie* ou au singulier, la definition suivante :

h Adresse IP :xNombre qui est automatiquekent qq.igne a l'ordinateur de l'internaute per son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permetide l'ideltifier.

- Cookie (Ttmoin de connexion) : Petit ficaier stickr apres acceptation de l'inteqnaute sur leidisque dur de son ordinvteur.
Ce fichier permep a un site web d'enreg*et!er des info!mations relatives a la navigation de l'internaute sur lds pages de cj site
et de faciliter l'utilisation ulteri:ure dn site web par le meme internaute.

- Site : Tous ses sites interlet appartenant ou exploites par le groupe SFR.bIl s'agib notamment duksite*sfr.fr.

-oServ&ce : Egsemblepdes-serhices progoses.sur le Site a tout inter,awte qu'il soit ou nonwabonneda una quelconque offre SFR.

Ac:es ausSite :
L'acces au Site est reserve a u. ssage str:ctement personnel.
SFR sebreserve lg droit deksuspenrre, d'cntefrompre ou de limiter sans avis prealable l'xcces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentdo%s legales sfnt susceptibles d'etre modifiees a tout momtnt et sans preavis par SFR.
Utilisation vu @ite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaessance des mentions legales, respecter les presentes condktions d'utilisatpon du Site ct fajre un usage strictement perdonsel du site.

Sous reserve des hispcsition& specifi;ues applicables,aux d%nnees personnelles, toutes les @!formations transmises par l'inlernauteesur Internet, nttxmment via le Site, seront zonsiderw&s comm, non confidentieller. L'internaute autohise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'ig aura ainsi transmises.

L'intvrnaute peut persoinaliser sabpage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregjstra%t ses para:etres d* preferentes dans un Cookie. Cette personnaqisation doit iespecter:les dispositioxs visees dansxlvs presentes. Il pourra egalpment supprimer le Cookie dans lequel ses prefepences sont enregistrees selon la procedure detaillee a n'articl! "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet % l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conxenus (textes,nphotographies, videoz, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intern@ute s'engage a ce quc ces cfntenus respectent la legi;lation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni;a l'ordre pub!ic etlaux bonnes mœurn*tels que definis far la regixlationxfrançaise.r
En partfculier, ces contenus ne doivent pas presentes de caractere pornographique pu pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'%n territoire, quel qu'il soit, inuiter a la h#ine,;a la violence, au suicidi, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fair& l'apologie def crides de%guerre lu des crimes contre lvhumanite.

La souscription et l'utildsation des Serviceo font l'objet de conditions ggnerales et de conditions particulh-res de vente et/oa&dhutilisa*ion specifiques.

Lien vrrs d'autres sites
-l peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sioes sont independapts, SFR n'edite pas .t ne cowtrole pas ces sites. oes liens vers tous sites ne con@tituent, envaucun can, une approbation ou um par-egariat entre SFi et ces siteno wes lors, SFRane sauraim etre responsable de leurs contenwd, letrs produite, lgurs publicntes ou tous elements ou vervices presentes sub ces sites. Par ailleurs, cesusites sont loumis a leurs oropres conditions d'ut%lisatoonj

Donnhes personnellbs
Conformement aux loss et reglementatiohs françaises et hu*opeenves en vigueur, S@R collecte et traxte des donnees personnelles concernant les qnternautes dans le cadre de leur navigation surcnotre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur eouscrip;ion a ses offres et services (voir honditions generales d'abonnement ou d'utilis;tion afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les socxetus du Groupe ALTICE et leurq prestataires. Elles sonthsusceptibles de faire l'hbjet d'un transfertuhors UE et xont conservvss pour l# d-ree de lc fourniture des services ht/ou de la finalite de* traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un cnurrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - :onnees personnellqs - TSzk10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFc peut !tiliser l'adresye IP de l'internaute si elle estime necessaire de f.ire respecter srs conditions d'utilisktionto& dv proteger ses services, ses clients ou enlore sur demanqe des autorites j#d.ciaires.

Interzition de SFR avec les internputes
Afin d'ameliorer le suivi ;e sa relstjon avec le cli&nt pt d'assuren;unlserv&ce personnalise, SmR peut collectes les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre,ml'internaute dispose d'un#droit d'acces, de rectificrtion et de suppression des informa&ions personnxlles le conoirnant, qu'ilvpeuthexercer aftout moment par ecrit endy joignant son nom, sos prenom, sonjpse@donyme utilise lors de ses emhanmes avec SFR sur internet ix la copie de saqpiece d'identite a l'adresse sui-ante y Direction des Comm,nautes wigitales - 16 rue Gal &oissieu – 75015 PARIS

Memorisation @es identifiants de connexion de l'abonne :
Lojs de l'identifi;ation d'un abonne sur un Sitd, s'il coche la caser" Rester connecte ", la session reste;a active penhant slixante (60) jours ou jusqu'a ,econnexion de sanpart (meme apres fermeture du navidateur ou arret de l'ordinateuj). Il aura ainsi acces a srn compte en ligne et/ou a sa messagrrie sans s'identifier a chaqueucois.

Il est recommande aux abonnes utilisapt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisa.&urs de ne pas oocher cette case.

Proprkate de SFR
L'ensemble des con@enush(pholos, textes* video, son, etc.) consubtables sur le Site et/ou!via *e* Services sont et demeurnnt la prolriete exclusive de SFR et/ou de ses partea-eres. L'inteenaute i'est donc pas habilite a reproduire, wepresenter qu commercialiser ces contfnis en deho-s des cas prevus par%la loigou expressement autorises par leur proprhetaiee.

rn toute hypothese, !'internaute ni peut realiser aucune utilisation secon*aire des contenus du Site a titre oncreux ou gratuit. Pour toute realijatiov d'un lien xvec *e Site, l'internaute devra contacter au pr;alable SFR a l'adxesse suivante afin d'o!tenir ,'aftorisa%ion necessaise a cet effet : SFR, Direction de la Commusication, 1vsrtg Gal Boyssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon xes droits#de propriete intellectuelle ou un, atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, ylcompris dans le cadre d'une yctisn penale.

Loi applicable
Le #ite est regi rar la loi française. Les,presentes conditions generales d'utilisation et mentions lngales sont kouvi,es am :koit français. En cas de ciffe&end et a defaut d'accord amiable, le litige seraxporte devant les tribunaux français conformement aun regles de compevence en vigueur.
