SFR
Facture fictif no. 4FE1A44A73
No. contrat associe : 873556

Objeg : Relafve de paiement
Mont-n; : 89.44 EUROS

Mpyen de paiemen: fictif chuisi : 
Carte bleue: 7442 E0D8 1842


Vous pouvez retrouver le detai#*de vos con@ouations a tcut moment dans votze espac: client.

--

Mnntions Ltgales
Informazions Editeur :
SOCI-TE FRANCA!SE zU RADIyTELEPHONE - SFR
Siehe social : 16 ruujGal Boifsieu – w5015 PARIS ( telephone : 01 .5 q6 00 00 ):
Sosiete Anonyme au capital dj 3.423.265.598,40 EUb
343 059 564 RaS Parss

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaira oou NIF) : FR 7g 343 059 564
APE : 612#Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergaur@SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ru, GaluBoiss!eu – 750*5 PARIS
Siege social : 16 r,g Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleyhonez: 0t 85 0, 00 00 )
Societe Anonyme au:capital de 3.423.265.598,40 EUR
34p 059 564 RCS Paris
@Directeurs dd la publiyation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grany eublic
Hebergeur : SFR


Cond.iions dvutilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots cosmençant par une majusculec qu'ils soient xu pluriel oc au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne:a l'ordinateur de l'internautevpar son fournisseur d'acces Internet*lorsqu'il navigue sur internef et quq permet de l'identicier.

-;Cookie (Temoin de conneximn) : Petit fichier stocke apresracceptationgde l'itternaute sur le disque dun de son ord&ndteur.
ze fwchier permet a un eita web c'enrelistrer des informations relativesex la navigation de l'internaute sur les pages de ce sit*
et de fa!ilhter l'utilisation ulterueure du site web par le meme intewnaute.

- Sitee: Tous les sites internet appartenant o* ,xploites pvr le grouee SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensomble des servicfs :roposes sur be lite a toutqinternautvbqu'il soit ou non abonne alunezquelconque offre SFR.

Acces au Sity :
L'acces au Site est reserve a un usyge strfctement personnel.oSFR se reserve legdroit de suspendre, d'interrompre ou!de limiter sars avis preblable l'acces l tout ou partie du site.
Les conditions d'utipisation du Site ainsi que les menvions legales sont susceptibles d'e%re mokifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitelEn utilisant le site, l'inte:n%mte s'enkage a prendre connaiss&nce des yentoons legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire.un usage strictement personnel du site.

Saus resqrve des dispositions specifiques apllicables aux donneesip&rsonnelles, toutes les informat*oxs transmiseu par l'internadte sur Internnt, notamment via le Site, seront considerees comme nom confidentielles. L'internagte autorise SFR ou l'une quelconque de ses fbliales a utiliser #es informations qu'il auralaivsi transmgses.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'ai.e de contenup exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette persjnnalisation doit respecter les dispositions visees dans le. #resentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leq&el ses preqerences sont enregistrees selon la procedure detai%lee a lfarticpe "Cookies" des presentes.

Locsque -e Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pu&lier des contenus (textes, photogrophies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'gngage a &e que ces cocte*us respectent la legislation applicable et ne portent oi atteinte aux droits des tierse nida l'ordre public et aux bonjes mœurs tels que definis p&r la lecislation française.

En ptrticuliir,gces contenus ne doivent pa# present#r de caractere pornograpoique ou pedophile, porter a la securitevou a l'integrite d'un Etat du d'!n territoire, quel qh'il soit, inwiter a la hainm, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xeno-hobie, a l'homophobieo :aire l'apologie des crim@sede guerre oy des crimes contre*l'hvmanitek

La souscription et q'utilisation -es Services font l'objet de conditionsugenerales et de condioioos particulieres de vente et/ou d'utiu%sation specifiques.

Lien vers d'auzres sites
Il peut etre propose des liens yepuis les Sites vers des sites tieqs.tCes sites sont independants, SFR!n'cdite pas et ne controle pan ces sites. Les liens veus tjus siteskne ton.tituent, en aucun cavh une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lor,, SFR ne sauraid etre responspble de leurs@contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous eaements ou sewvices presentev sur &es sitks. Par:ailyeur!, ces sites sontxsoumis a leurs propres conditi;ns d'utilisation.

Donnees psrsonnelles
Conformement aux rois et&reglementations françaffes et europeennes en vigueur, SFR collecte et traiteedes donnees personnelles concernant le- internautes dans le cadre de leurqnavigati.n sur notre Sit- rvoir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses o&fres et sepvices (uoir cond.tions@gonerales d'abonne-ent vu d'utilisation afferentes).

Les,dennees persannellfsksontctraitees par les societes dutGr,upe hLTI.E et leurs prestataires.uElles sont susceptiblestde faire l'objet d'uc transfert horsxsE et sont conservees p!ur la dureq de la fournizure des ser*ices et/ou de ba finalhtb des traitembnts:specifiques. Pour exgrcer ses droits, l'internaute peet adresser un#courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec u%e copie de sa!piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA#10101 -%69947 LYON CEDeX 20
lSFR peut utiliser l'adresserIPsde l'internaute ai elle estime necessaire de fairi respecter ses conditions d'utilisatlon ou de protegel ses services, ses clients ou eicore sur demande deu autorites judiciaires.

Interaction decSFR avec les internautes
wfbn d'ameliorer le suivu de sa relation avec le nlient et d'assurer an service perso-nalise, SFR peuj coxlecter les echanged*et menrio;s de ses services realises sur internet. A ce titre, m'internaute disposp d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant,vqu'il peut exercer a tout moment par eclit en y joignant son nog, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangesjavec SFR sum internet et la copie de sa piece d'identitema l'adre#se suivahte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal ioissieu – 75;15 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de.lnabonne :
Lors de l'identification d'u. abonne sur un Sife, :'i! coche la casea" Rester monvecte ", la sesshon restera active pendant soixante (60) jyurs ou jusqu'a deconnexion de sa part pmeme bpres fermeture du favmgvteur ou urzet de l'ordinat&ur!. Ik aura ainsi axces a son compte en ligne &t/ou a sm messagerie sans !'identifier a chaque fois.

Il gst recommande aux abonnes uticisant un ordinateur public ouxquigpnrta#eraient leuruordxqateur avec d'actres*utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vileo, son, etc.) consultables sur le Site ea/ou via les Services sont et :emeurent la propriete exclusive de SFR et/xu de ses partenaires. L'int#rnaute n'est donc pas habilin! a reproduire, rfpresenter ou cgmm@rcialiser ces contenus en dehors des cvs prevu, par la lfi ou expressement autorises par leur propristaire.

En toute hypothese, l'internaut: ne piut ;eyliser aujune utilisation secondaire des contenus du Site a titze onereux ou grstupt. Pour toute jealisation d'un lien avecele Site, l'inpernaute devraecontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obten-r l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de lauCommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lepnon-resgect de cettg interdictifn peut notammnnt cznstituer uze contrefaçon des droitsuda proariete intellectuel!e ou un# atteinte aux droits deu personnes et pemt a ce t!tre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presfntei conditions generales d'utilisatio- et mentions lebales sont soumises au droit français. En cas de differend et a desaut d'accord amiable,k-e litige sera porte devant!les trifunaux français cocformement aux reg*es de competence un vigueur.
