SFR
Facture fictif no. 4v!9nF39%9
Nw. contrat assocce : 3295o8

Objet : Mise en demeure
Montant : 93.35 EUROS

Moyen de p#iement fictif cho;si : 
mBAa: 8C8D mCF6 6965


Vous pouvez retrouver le detakl de vos con.omations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
incormations Editeur :
SOCrETE FRANCAISE xU RADIOTELEPHvNE - SFR
Siege socpal f 16 rue fal :oissieu – 75015 PAR,S ( telephone : 0; 85 06 00 00 )

Societe Aronyme au capital dd 3f423.265.598,c0 EUR
h43 05, 564 RCS Paris

Inforbationv complem,ntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : F* 71 343 059 564
APE : 6120Z Tolecommunications sans fil
Informations Hebergeuv
SOCIETE FRANCAIS! DU RADIOTELEPHONE - SFh
16 rue oal Boissieu h 75015 PARIS
Siege sociam : 16jrue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUe
34q 05g 564 RpS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fh : Grngory,RABUEL - Directeur ExlcutiffGrand Punlic
Hebergeu, : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Ilpest convenu d'attribuer aux motsnqommençant par une majuscule, qu'ils soioyt au plurijl ouwau singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nobbre qui est automatiquement assigne u l'ordinateur de l'gnternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il nakigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie:(Temoin;de connexion) : Pedit fichier stocke apres acceptation de l'intefnaute suy le disque dur de so, ordinateur.
Ce fichier permet avun site w#b d'enregistrer #es informations relatives a la navigation de l'internaute sub les page@ de we site
et de faciliterrl'utilisation uluerie-re du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitesuinternet appartenant lu exploitesiparsle ,roupe SFR. Ilts'agit notamment du sitensfr.fr.

- Service!: Ensemble dey serkices proposes sur le Si:e a tout internaute qu'il soit ku non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sxte :
L'accez au Site est reserve a uz usage strirtem,nt perssnnel.
SFR se reserve le droit je suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prea&able l'acces a tout ou partie du site..Les conditions d'utilisation @u Site ainsi que les mentions gegales sont susceptibles d'etre modimiees a tout momentfet sans preavis par SFR.
Utilisati:n du sit-
En utilisant le%site, l'intornaute s'engage a prendre connaiosance des mentions legales, restecter les presentes condieions d'utilisation.dueSite eipfaire un uuagebstfictement personnel ,u site.

Sous reserve des dispositions&specifiques applicables au- donnees personnelles, toutes hes informations t@ansmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autonisepSFR ou l'u&c quelconque de ses filiales a gtiliser les iqformat;ons qu'il aura ainsi transmises.

L'inmernaute peut personnaliser sa paye d'aciueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en emregistrant ses parametres de pref.rences dans un Cookie. Cette perkonnalisanion doet fespecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemrnt supprimer le Cookie dans lequel sesspreferences sont enregistrees selon la procedure detaillee w l'article "Cookies" des presenhes.

Lorsque lx Site permet*a l'internaute d'e@voyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos,*etc.) de quelque oature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces confenus respectent la legislation applicabje et ne portent ni:atteinte aux drovts des tiers, ni axl'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatio& franç-ise.

En particulier% ces contenus ne doiveqt pas p;esenter de caractere pornographique ou pedophile,!porter a la securite ou a l'.nteariteod'un Etat ou d'un ter&itoire, quel qu'il,soit, inciter a la haine, a la violencz, au suicide, au racisme, a l'nntis,mitisme, a la xenophobie, a l'homopho@ie, faire ljaa,logie des crimes ge guerre ou des crimes contrt l'humani&ef

La souscription ee l'utilisa-ion ;es Services font l'omjet de conditions generales et de conditions prrticu@ieres de vente et/ou d'utilisa@ion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lienc depuis les Sites vers%des#sites tiers. mes sates sont independantsr SFR n'edite pas et ne controle pas ces siee%. Les liens vers tous sites ne constitvent, en aucun cas, une approbation oy une.artenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sa#rait etre respo**able de leurs cwntenus, leurs produits, leq;s publicites ou tous elementsfoukservices presentes surdces sites. Par ailleurs, ces sites sint soumis a leurs propres co@ditiols d'utilisatioh.

Donnees personnelles
Conformement aux lois etureglementations françaises et eujopeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donn,es personnelles concernant les intehnaubes dans le cadre de leur navigation slr notre S!te jvoir notre politique de gestion des cookics) et/ou de leur mouscription a ses offres et servhces (voir conditions generales d'abonneme;t ou d'utilisatiom afferentes).

Les donnees p!rsofnelles mont traitees par les societes du Groupe ALhICE et leurs presxataires. Elles sont suscepaibles de faire l'objet ;'un tbansfert horg UE et sont consesveus pour la duree de @a fosrniture des servfces et/-u de la finalite des traitements specifiques. Pour qxercer ses droits, l'internaute pe,t ad:esser uk courrier mmntionnan! ses nom, pre.,m, adreuse avec une cop-e de sj piecezd'idenzite a : Servide client SFR - donnees pezsonnelles - TSA 10101 - *99m7 LYON CEDEX 20

SFR peu# utiliser l'adresbe IP de l'interna:te si elle estime necessaire de fairesrwspecter ses conditions d'utitis,tioneou de protdger ses services, ses clientsrou enco-e sur deman:esdes autorites judiciairess

I%teraction de SfR avec les inte#bautes
Afin d'ameliorer leysui%i de sa relation avec le il.entect d'assurer rn service personnalise, tFR peut collect,r les echang-s et mentions de ses services re%lises sur interne;. A ce titrp, @'internautm dispose d'un droit d'acces, de rectifica.ion et de suppression des informftioys personnelles le ,oncernaut, qu'il paut e.ercer a tout md@efj pzb ecritten y joignant son n*m, son pr:aom, son pseudonymx utilise lors de@sel echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adres#e suivante : Direction des Communautes Digifales - 16 rue lal Boissie. – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dp connexion de l'abonne :;z*rs de l'identificationod'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rest-r connecte ", la snssion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mrme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordxnateur). Il aura acnsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqje*fois.

Il est recommande aux abonpes utilisant un ord-nfteur public ou qui partageraient leureordinateur avec d'autnessutilisateurs de ne-pas cocher cnzte case.

Propriete dw SFR
L'ensehble des contenus (photos, textes, video, son, etc#) consultables sur lk Site et/nu via leseService: sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de s@s partenaires. g'internaute n'est dwnc pa* #:bilite a reprodui&j, reprelenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevu% par!la loi ou ex;ressement autorises pa- leur propriewyire.

En woute hypothese, l'internaute ne peut realiser aumpne ulilisatzon .econdai!e des contenus du Sijm a titre orereux ou gratuit. Pour toute re:lisation d'un lien avec le Site, l'internaute d@vra contacter ay prealable SFR a l'adresseosuivante afin d'obtenir j'autorisation&neceslaire a cetjeffet : SFz, Direction d% la Comhunication, 16 rue Gal Boissieu – 7501b PARIb

Le non-respect de cette interdic#ion peut notamment constituer ;%e contrefaçon des droits de proprtere intellectuelle*o@ un- atteinte auxpdroits des personnes et peut a ce titre enga%er la res#nnsabilite de l'int-rnaute, y compris dans le cadrk d'une a!tion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions aegales sont soumises au droit françvis.hEn cas de differenx et g defau, d'accord amiable, le litige serahporte devmnt les tribunaux fran;ais conformement aux regles de co-petence mn vigueur.
