SFR
Facrure fictif no. 65D94jBBDD
No. contrat associe a 582758

Objet : Relance de psiement
Mon,ant : 70.a7 EUROS

Moye@ de paiementrwictif chxisi : 
-BAN: 0739 7#36 F4FE


Vous pouvez regrouver ly detail defvos &onsom!tions a tout moment dans votrthespace client.

--

Mentions Legales
Inform!titnsvEditeur :
SOCIETEh;RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social-: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephcne : 01 85 0e 00 00 )

Societe An!nyme aukcapi;al de 3.j23.265.598,40 EURx343 059 564 RCS P;ris

Informations complementaires :
Siret : 34f 059z564 00d41-N° de TVA intxacommunautaireo(ou NIF) : F; 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sdnr fil
Inforwations Hebergeur
SOCIgTE FRANCAISE D% RAD#OTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
riege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : h1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capit:l de 3.4a3.2bz.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de bahpublicat.on
SFR.fr : Gregory RvBUEL - Direct!ur Executif Grand Public
nebergeur : SFb


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mosa commenhant par une majuwcule, qu'ils soient au pluriel os au singuli%r, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemeot ash&gne a l'ordinateur de llinte.naute par-son fournisseur dnacces .nternet
@orsq!'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de coenexion) ! Petit fichier stockefapres acceptation de l'intmrnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichierapermet a un sibe web d'enregistrem desjinformations relatives a la navigation de l'internaute sur ljs pages de ce site
it de faciliter l'utilisation ultwrieure duxsite web par lemmeme ;nternaute.

- Site : Tous leg sites internet appartmnantkou exploites par le groupe SFR. Il s'ogit notamment du site:sfr.fr.

- Service : Ensemblegdem &ervices proposes sur le Site a to*t internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au S.te :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement&personnel.
SFR se resjrv% le droit de.-uspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prejlable l'acces c toul ou partie du site.xLes condit-ons d'utilisatiov du Site ainsi que les *entions legaleb sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute sgengage a prendre connaissadce des mention-@legales, respecter les presentes conditlon& d'utilisation du Site et faire un usa#e strkctemwvt peosonnel du site.

Sous reserve des@dispositions specifiquis applicabfes aux donnees personnelles, ;!utes les informttions transm-ses par l'interniute sur Internet, notamm#nt!vi% le Side, seront considetees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ouxl'une quelconquk de ses filiales a utiliser les bnformations qu'il aura ainsi tranzmises.

L'in*ernaute peu! -exsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Siteu en erregistrant ses earajetyes de preferences mats un Cookie. Cette persoa;alisathon doit rerpecter les aispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dahs lequel ses preferepces sont enregistrees svlzn la procedure detaill*e a l'article "Cookies" dws presentee.

Lorsque le f:te permet a l'internaut@ d'envoyer et/ou de publier desecontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'injernaute s'engage a ce q-e ces cogtenus rmspectent la lbdislation applicableoet ne portent ei at;einte aux droits des tiers, ni % l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qse d#finfs yar la legislatgon française.

En part*nulier, ces contenus ne %oivent pas presenler de%caracterp pornog;aphirue ou yedophile, porter a la se#urite ou anl'integrite d'un Etat ou d'un territoire,gquel qu'ilxgoit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemi!isme, a la xenophobie, a l'homdphobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des nrimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditinns geherales et de conditions particuliures de ven;e et/ouyd'utilisation specifiques.

Lien verp d'aktres sit*s
Il pejt etre propose des liens depuis les Sites vers des sites viers. Ces sites sont independants, S#R n'edibe pas et ne controle pcs ces sites. Les liens vers tous sites nc constitumnt, en aucun cas, u!e approbation ou un partenariataentre SFR egvces sites. Des lors, SFR ne saurait etre etsponsaqle de leurs contenus, leurs provuits, leurs publicites ou toas elements uu servicesgpresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites son- soumis a leurs pripres con.itions dzutilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et rjglementations françaises et europeennes en vigueur, eFR ;ollecte et traite des donnee! dersonnelleg concernant les intern:utes dans le cadre de leur navigation sur notre Site uvoir notre politiq*i ,% destion des cookies) et/ou de leur souscrippion a ses offpns et fervices (voir cxnd#tions generales#d'abonnemept ou d'utilisation afuerentes).

Les donnees personnelles qpnt traitees par les societes du Groupe ALTICEtet leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairz l'objet d'uw trans*ert hors UE et sont co;ser%ees pour la duree #e la fourniture desjdervices et%ou de ma finavite des traitementsfspesifiqu@s. r@ur ex!rce- ses droits,%l'i&ternaute peut ad%esder un c#urrier mentiannajt ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a r Serviceiclient SFR - donnees yersonnelles -&TSA 1p101 - 6l947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrvsse IPede l'internaute si elle %stime necessaire de faire respict&r ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi je sa relatizn ave: lp client et d'assurer un service personnalise, SFR peut co.lecter les echanges et mentions de ses services reagises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dmoit d'acce&, me rectification et de suppression des informations personnxlles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecr!t en b joignmnt sor n*m, son prexom, son pseudonyme ut,lise lors de ses echangns avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse sui%akte : Direction des C:mmunautes Digitales a 16 ruemGal;Boissieu – 75015 PARIS

Memori!ation dss identifiants de nonnexion dgqx!abonne :
Lors de l'identification d'unmabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connjcte ", la session restera aztive pendant soixante (60) jours#ou jusqu'a deco@nexion de sa part (meme apres fermekgce du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces adson compte en ljgne et/ou a sn messagerie sans s'i#entifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utildsant un ordinxteur publuc ou qui partagehaient leyr ordfnateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocgerzcette case.

Propriete de SFR
L'lnsemble des contenus (photos, texteso vimeo, son, etc.) consuloables sur legSite et/ou via les Servic&s sont et demeurent la propriete exclisive de SFR et,ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas haeilite a reproduire, represenrer ou commercialiser ces contenus en iehors das cas %;evus par l* loi ou expressement autorises pbr leur proprietaire.

En toute hypotheslp l'intelnaute ne peut zeali,er aucune utilisatioj secondxire des contenus dl Sitb a titre hnereux ou gratuit. gdur toute realisation d'un lien avec ge Site, l'inwerzaube devra contacter auiptealable SFR a l'adresse suivavte afin d'obtenir l'autorisation necegsaire b,cet effet : SqR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boisaieu – 75015 PAbIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete inthllectuell! ou une atteinte aux droits desxpursonnes et peut a ce titrexengager la respon#abili!e de l'internaute, y compri; dans le cadre d'une action pe@ale.
nLoi &pplicable
Le Site est regi par la loi française. L.s pnep*ntes conditions gentrales d'util.swtion et mentions legares montdsoumises au droit français. En cas de differend et a defant d'accord amiable& fe litige sera porte drvant des nribunaux français conformement aux #egles de comp%tence en vigueur.
