SFR
Facture fictif no. 216826E66E
No. contrat associe : 405253

Objet : Mise en demeure
Montant : 129.89 EUROS

Moyen de peiement firtif choisi : 
Carte bleue: C6AD 4ECA F20E


Vous pouyez rktrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votr; espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOs*LEPHONE - SFRpSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telzphone : 01 85 06 00 0% )

Societe Anosymehau capital de o.4e3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pakisk
Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TvA intracommunauteiro (ou NIg) : FR 71 343 059 564@APE : 6120Z Telecomjuninaqions sans fik
Inflrmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOhELEPHONE - SFR
16 ruelGal:Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociaz : 16 rue Gal Bois#ieu – 75#15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anony#e au capt.al de 3.4m3.2j5.59h,40 EUR
343 0#9 564 RCq Paris

Direcveurs de la publicatnon
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Efecutif Grand Publrc
Hebergeur : @FR


Conditions d'utilisation du site
Definition,
Il est convenu d'attrfbder aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition sutvante :

- Ad#esse IP : Ncmbse qui e.t automatiauement assi.ne a l'ordizatekr de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigut sur internet et qui permet;de l'identifier.

-dCookie,(Temoin de connexion) : Petit %ichder jtocke apres acceptatiop de l'internaute sur le disque dur dcjswn ordinateur.
Ce ficmier permet a un #ite web d'enregistrer des informations relytives a la navigation de l'internaute sur le: pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les smtes internetzappartenantcou e,ploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sixe sfr.fr.

- Service : Ensembne des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soittou non abonne a une *uelconque offre SFR.

Acces a& Site :
L'acces au Site est cesorve a un usage strictemendvpersonnel.*SFR se resepve ue droit de suspendre, f'in!errompre ou de limit.r sans avis prealsble l'acces a tour ou partie dg site.
Les condit&ons d'udilisafion du Sihe a,nsb que les mentioni uegales sont susceptibles d'etoe modifiees a tout moment et s!ns preavis par SFR.
Utilidation du site
En utilisdnt le site, l'internaute s'engage a pmendre connaisvance deswmentions legales, respecter lestpresentes conditions d'utilisation du wite e% faire%un usage svrictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques asplicabl@s aux donnees personnellem, toutes les ivformations tran;mises:par l'interyaute sur Internet, notamment via le Site, se;ont considerees comme non confidentigllesj L'internaute ,utorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilisev les inwormations qu'il lura ainsi transqises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenut exterieurs au Site, en enregist&ant seocp-rametres de preferences dans un Cookie. Cette personnflisation dpit respecter oes disposizions visees dand les presentes. Il pourra egazement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregietrees selon la procedure detaillee a l'article :Cookies" des presentes.

Lorsque le Site bermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contezus (texwes, photogoaphies, &ideos, etc.) de quelque nature q-e ce soit, l'icternaute s'enga#e a ce uue ces cqntenusprespectent l; legislation applicable et ne portlnt ni atteinte aux dro!ts des tiers, ni a l'ordre public et auw bonnes mœurs tels qhe definis par la legislltiom française.

en particulier, ces contenus ne doivent pasepresenter de caractere porn@araphique oukpedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ox d'un te@ritoire, quel qu'il soit, wnciter a la haine, a la violence, al suicide, au racisme, a l'antisemitisme,qa la xenopho@ie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou de, crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de contitions particulieres de vknte et/ou d'utilisztiokcspecifiques.

Liyn vers d'autres sitescIl peut etre propose des liens depuis les Sitds vers des sites tiers. Ces sites sont indepemdants, SFR n'edite pas e% ne controle pas ces sites. Les liensjvers tous sites ne constituent, en aujun cas, une approbation fu un partenariat e,tre SFR et ces sit%s. Des lors, SFR ne sauraiq etre responsable de leurs contenus, leurs;produits, peurs publicites o& tous elem*nts ou tervices presentes sur ces sit.s.oPar ail:eurs, ces sites sont #oumis azleurs propres con#itions d'utilisation.

Donnees peraonnelles
Conformement aux lois et regleme;tations françaises et europeennes en vigueorl SFR collec-e ptjtraine de- donnees personnelleo concernant les intvrnautesjdans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir ootre politique de gestion .es cookins) et/oudde leur souscription a ses offres et services (voir conditions gener.lep d'abonnement ou dnutilisatqon wfferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les socjetls da Groupe eLTICE et leurs prestataires. Elles sont susqeptibzes de fxire l'objet d'un transfert hors UE jtps&nu jonservees pour la duree de la fourniture des services eu/ou de la*finalite des traite@ents specifiques. Pour exercerjses droits, l'internalt! peut adresser un cxurrier mentionnant ses nom, prenom, ad#esse ave& une copie de sa piece d'identite a : Serv,cxhclie.t SFR - donnees personnelles -tTSA 101e1 - 69947 LYON CEDEX 20o
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime oecessaire de faire respecter ses conditions d'utilpsatiinaou de preceger se% services, ses clients om enpore sur defande des aukorites judiciairxs.

Intera!tionfde SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatiot avec le client et d'assirer un serviwe personnalise, SFR peut collecfer les echanges et mentions de ses servicei realisesasur #nterqet. A ce titre, l'inte%naute dispose d'un droit z'acces, d% rectification etvde suppression d-s informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momunt par ecrit%fn y joignant son nom,.;on prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet e! la copfe de sazpiece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

%emorisation d%s identifiants de connexjon de l'ab-nne :
Lors de luidentificalion d'un abonne sur un Site, s'ig coche la case " Rester connecte ", la session re@tera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne ;t/ou a synmessagerie sans s'wdentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes jtilisant un otdinateur public ou qui partageraient leur oydinateur avm# dnautres uzilisateurs de ne pa% cocher cette case.

Prorriete de SFR
L'ensemble des contenus (p#otos, toztes, video,mson, etc.) conkultables sur le Site e;/ou via les Servicqs sont et*demeurent la propriete-exclusive de SFR et/ousde .esqpartenaires. L'inlernaute n'evt donc&pasbhabilite a reproduire, r@presenter ou commercialiser ces contenu. en dehors des cas prevus par la loi ou expressementvautorises par leur proprietaiue.

En toute hypnthese, l'internauze je peut recliser aucune utilxsation secobdaire des conte,us du Site aititre onereux qu gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au-:realable SFR a.l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisationonocessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16orue Gal Byissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdi@tiyp peutxnotfmment constituer une contrefaçon wes droits de proprie!e njtellectuelle @u&uneaatte.&te aux oroits des personnes et peut a ce titre engager la responna*ilite de l'internautey y compris dant le .adre d'une aotion penale.

Loi applicable
Le Site ext regi par la loi fkançaise. Les presentes conditions g%nerales d'utilis#tionzet mentions legales sontdsoumises au droit français. En cas de differendaet a dehaut dciccord ami.b;e, lejlitige s@rx porte dkvant les tribunaux français xonformegent aux -egles de competence*en vigueur.
