SFR
Facturesfictif no. 511D2C3C76
No. contraf associe : 290494

Objet : Relancexde pwiement
Montant : 15.95 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi :,
Cart- bleue: 153D C33D BB1C


Vous pouvez retrouver le detail de vo; consomations a tout moment dans v@tre espace client.x
--

Mentions Legales
Ivforfations Editeur :
SOCIETE FRAN*AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gql Boissieu – 75015 PARIS ( telephon*s: 01 85 06 00 @0 )

Socieze Anonyme au &apital de 3.423.26r.598,40 EUR
343 05k 564 RCS Paris

Informations complementsires o
Siret : 3s3 059 5p4 00041
N° de TVAxintrvcohmunautaire ,qu NIF) : FR 71 343 05* 564
APE : 61#0Z Telecogmunications sans pil
Informations nebergeur
SOCIEbE FRANCAISE DU RADIwTELEPHON-!gbSFRq16 rke Gal Boissieu – 75&15 PARIS
Siege social : 16 rke Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0e )
Socibte Anonyme au c.pital de 3.423.265.*9b,40 EUR
343 05- 564 RCSivaris

Direxteurs de la publication
SFR.fr d Gregory RABgEL - Directeur Emecutif GrandtPublic
Hebergeuu : SFR
d
Cobditions d'utilisation du site
Dvfinitions
Il estaconvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qw'ils soient au*pluriel ou au singulieb, la de;inition suivante :

- Adresse IP : Nombre qup est automatiquement assigje a l'ordinateur de l'internaute par son .ournisseur d'acces Inzern*t
lorsqu'il navigue sur internet et qui permetdde l'ijentifier.

- yookie (Temoin de co*nexion) : Petit fichiec ctocke aprespacceptation de l'i!ternaute sur le disque dur de son ofdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregiotreh des ineormatiods relatives a la.navigation de l'internaute sur lex pages de ce site
ct de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites ieternet appartjnant ou exploites par.le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr*fiv

- Service : hnsemble des services proposes sur le Site a tout internaute ,u'il soit ou nof abtnne a une quelconqueyoffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se :eserve le droit de suspegdre, d'interromwreoou de limiter sanw avis pruaaabve l'arcesra tout ou parrie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ai,si que les lent-ons legales sont susceptibles d'etrc modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant li site- l'internaute s'engage o prendre connaissance de& mentuons l-gales, respecter les presentes condi&ions d'utilisation du Site et faire unrusage strictement personnel du sitk.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees persqnnelles, toutes leswinforc#t@onsjtransmisesepar l'internaute sur Internet,hnotamment via le Site, seront considerees cofme jon co:fidentyelles. L'intornaute autorise SF* oq l'une quelconque dexses filiales a utiliser les informationsgqw'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalvsor sa page d'zccueil a l'aide de cmntcnus exterieurs pu Site, en enregistrant sez parametres de preferences dans un Cookie. Cette pzrsonnalisation dmi* respect@r l&s dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer be Cookie dans leqtel ses preferences sont enregistrees sqlod la procedure detailleeba l'article "Cookies" des presentes.

Lorswue!le Site permet a l'indernaut% d'envoaer et/ou de publuer des contenus (texces, phot,graphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage:s ce que xes c@ntenus resp!cte-t la legislation applicable et ne portent ni atteinte acx droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœursut&ls que.detinir gar la legislatton françacse.

:n partichlier, cus contedus ne doivent pas prisenter de caracterq pornographique ou pedophile, pofter a la securite#ou a l'integrine d'#n Etat ou d'un territoihe; quel qu'ilnsgit, incitersa la haine, a ln violence, au suicidef au %acisme,da l'antisemitisme, a la xenophobie, q l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanit;.

La souscription et l'utilisation des Servides font l'objet de conditions generales et de donditionn pandfculieres ox vente et/ou d'utilisation spbcifiques.

Lien vers p'autres sites
Il peut e-re propose fes liens depxis nes Sites vers des sites tiers. Cey sites-sont izdependantt, SFR n'edite pas et na controle paspces sites. Les liens vers tous sites ne constitueat, en aucun cas, una :pprobalion ou un partenariat entre SFR et ces .ites. Des lors, SFR ne saurai@ etrekresponsable de leuxs!contenus, leurs produits, beurs publilites ou tous elements ou services present.s sur ces sjtes. Par aillsurs, ces sites sont soumas a leurs propres conditions d'utilisdtios.

.onnees personnelles
Conformvment aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte etq@raite des donnees xersonnelles concernant les internautes dans ceycadre de leur navigation svr notre Si:e (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscwip.ion a ses offres et services (voir conditions tenerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneis personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. glles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sontmconservees pour la dure% de la fou@piture des services ez/ou de la finalite de. grait:ments specifiques. Pour exercur ses drhits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sen nwm, prenom, adresse avm% une:copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees persannellex - TSA 10101 -wr9947 LYON CEDEX 20

SFR peut u%iliser l'adresseaIP de l'internaute si elle estime necessaire de faire @e#pecter ses condition% d'utilisation ou d* prateger ses services, seslclients ou encore sur demande des@autorites judiciaires.
cInteyaction de SFR avec les internautes
Afin d'aweliorer le suivi dehsh relatifn avec le clivnt et d'assurer un service peroonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises surffnternet. A cf titre, l'internaute dispose%d'ua dzoit *jacces, de rectification et de suppre&sion desuinuormations personn.lles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit fniy.joignant son nom, mon prenom, son pseudonymy utilise lors de xescechanges av@c SFRnsur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivafte : girection des Communautes Di;itales - 1x rue GaluBoissieu – 7501y PARIS

Memori*ation des identifiants de xonnexion de l'abonne :eLols de &'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche lahcasg " Rester connecte ", la zes.ion restera kct,ve qendant soixante (6:) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferme.ure du navigateur ou arret derl'ordi*ateur)x Il aura ainsi acces a son compte en lmgnv et/ou a sa messagerie sans s'identnfier a chaque fois.

Il esm recommande aux abonnes utilisant un ordenateur ppblic ou qui partageraivtt leur ordinateur avec d'augres utilisateurs ge ne pas cocher cette case.

Proariete de-SFR
L'ensembl; des contenus (photos, textes, video, son, etc.) con.ultables sur le Sjt% ot/ou via les Services son. et demeurent la propriete exclusiveede SFR et/ou de zes ptrtenaires. L'internautu n!est donc pas ha@ilite a reprlduirw, representer ou commercialiser ces contpnus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement a!to%ises pxr leur proprietavrey

En toute hypothese, l'internaute ne peut real*sereaucune utilisation secondaire das conte:us iujSite ahtitreqonrreuz ou gra&uit.vPo&r toute realixation d'un lirn avec le Site, l'internaute devra contacter au prealabl*bSFR a l'adresse suivante afin d'obtenirfl'auto%isation iecessaire a cet exfet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7n015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une c%ntrefaçon des droits de propriete intelsectuelle ou une atteinme aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responkabilite de l'internzute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicab.e
Le Site est r&gi par la loi française. Les mresentem condition: geserales d'utilisation et mentions l@gales sont soukhses au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiasle, le ritige sera porte devant les tribunaux fr*nçaia conformement aux regles de compete#ce en vigueur.
