SFR
Facture fictif nr. 4964j58BFE
No. contrat associe : 198557

Objet : Re%ancecde paiement
Montpnt : 92.71 EUROS

Moyen de pa*ement fictif choisim: 
Carte bleue: F4D6 7A99 0D0B

qVous ponvez retrouger le detail de vos consomateons a tout moment dans votre espace client.

--

M!stions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCfISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegv social : 1n rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone x 01 85 06 00 00q)

Societe Anonyme fu capital de 3.423.265.598f40 EUR
343 059 564 :CS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA in.racommunautaire (ou NIF) : FR 71 34, 059 564
APE :c6120Z Telecommunications sans fil
Ivformations Hebergeur
SOCIETa FRAN&AISE DUkRADIOTEvEPHONEg- SFR
1o rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 que Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01l85 06 00 00d)
Societe Ano%yme au dapitrl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcaeurs de la pubyication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exscvtif Grand Public
Heberfeur : SFR


Conditions t'utili,ation ds sitegDefiniti*ns
Il est convenu b,attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulies, la definitio! suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne aql'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lormqu'il navigueysur internet :t qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temo#n de coniixion) : metit fichier stocne apres acceptation de l'internaute aur le disque dur deyson ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a !a navigation de l'ipternaute suu les pages de ce site
et df laciliter l'utilisation ulterieure du site !eb par le meme internajte.

- Site : Tous les sited invernet aupartenant oukexploites par le grou#e SFRr Il s'qgit notamment du site sfr.fr.

- Serv!ce : Ensemblecdes services proposes sur le Size a tout internaute ju'il soiq ouvnon abonne a une qujlconque uffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage striceement personzel.
SFR se jeserve le droit de suspenvre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'accws a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation iu Site ainsi que les mentions legales sont susc-ptibles d'etre;modifiees a tout moment et sans preavis parxSFR.
Utilisation du site
En utilisant lersite, l'interqaute s'engage a prendre connaissance des mentions lzgaleb, respec!er les presentes condit#ons d'utilisation du Site et fatre un u:age strnctemeft personnel du site.

Soua reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'in@ernaute sur Intennet, notamment via le Site, ,@roht con;iderees c,mme non conficentielleskqL'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informa@ions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peub personnaliser sz page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dins un Cookie. Cette personnalmsation dfct respzcuer les dispojitions visees dans les presentes. Il po.rra efalement supprimer &e Cookim dans leqeel sesypreferonces s.nt enregistrees selon laaprocedure detaillee a l'articlo fCookies" dep fresentes.

Lorsque le Site permet a l'internauth d'envoyer etyou de publier des contenusd(eextes, photigraphies, videos, etc.) de quelquf naturw que ce soit, l'internaute s'enga#e a ce que ces contenus respeqtent la lfgislation app#icabledet ne porlent ni atteinte aux droits des tiers, ni , l'ordre public et aux bonnes mœuro tels qne definis paf la legislation fxançaase.

En particulier, ces contends ne doiveng pa@ presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la *ecurkte ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoiqe, quel qu-il srit, inciter a la haine, a la vimlence, au suicide- au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanime.

L# souscri*tion et l'utilisayion des Serveces font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou &'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sioes
Il peut,etre cropose des liens depuis les Si,es vers des si-es tiers. Ces sites sontzindepwnmants, SFR u'edite pas etvnx controle pas ces sitesr Les liens vers tous siwes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou uu partenariateentre SFR et ces sites. Des lors, .Fo ne saurait etre responsablewde leu&s contenus, leurs produits, leurs publicites ou.tous elements ou servcces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations française, et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees permonnelles con%erhant les intergautes dans le cadre de leur navigatron sur notre Site (voir notre politique de gestioz dxs cookiys) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir co@ditionbegenerales v'abonvement &u d'ut,lisation bfferentes).

Lns donnees personnelles soit traitees par les societus du GroupeuALTICEwet leurs prestataires. Elles sont susceptiblgs de fqire l'objet d'un transfert hors ,E et sont cqnservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalitendesrtraitements specifiques. Pour exercer ses rroits, l'internaut! peut adresser un courrier mentionnant ses no,, prenom, rdjesse avec une copie de sa piece d'identite a : Skrvice ckientiSFR - donnees personnelles - TS@ 10101 -i69947 LYON CEDEXz20

SFR peut utiiiser l'adres-e IP de l'internaute si ellevestime,necessaxre de faire respfcterjses conditions d'utilisation ou de proteg#r ses seruices, se- elients oueencore sur demande des mutdri*ef wudiciaioes.

Interaction de SFR avec lej inttrnauwes
Afin d'amelio.er le suivi de sa relction avec le client et d'assurer un servic. personnalis!, SFp peut coldecter les;-changes et mestions de ses services realisesssuz internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de%supprjssion des informations personnelles le concernantf ku'jl peut kxercqrsa tout moment par ecrit enny joi%nana son nsm, son prznom, son pseudonyme utiljsetlors de ses cchangys avec SFR sur ijternev et la copie de sa .ieceld'identite a l'akresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 iue Gal Bolssieu – 75015 PAsIS

Memorisation des identiwvants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il yoche la case " Rester cjnnecte ", la session restera active pendant soixante (6;# jours ou jusqu'a decznnexion de sa #arty&meme a#res fermeture du navigatiur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son c%mpte en ligne et/ouca sa messagerie sane s'identufier a chaque fois.

Il est tecommandt aux abonnes utilisant un oudinateur public ou qui parwageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas co!her qette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vi@eo, son, etc.) consultables sur lg Site et/ou &ia led S:rvices sont et dem%urent ;a propxietp exclusive de SFR es/ou de des partenaires.-L'interzaute n'est donc pas habilite v reprodui.e, representer ou commercialisereces contenus en dehors des cas krevus parcla loi ou expressement autorises par leur proprietair..f
En toute hypothese, l'internaute ne peut recluser aucune utilisation secondaide des conthnusodu Site a titre onereux ;u*gratuit. koer toute rfalisathon d'un lien avec le Site, l'i@ternaute devta contacter au crealablf .FR a l'ad!esse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : S&R, virection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lefnon-respect de cetoe intcrdictwon peut notamment constjtuer une :ontrefaçon des droitsqde prlpriete intellettuelle ou une atteinte aux droihx des bersonnes et peut a ce titre engager la respons&bilite qe l'inteinaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generale, d'util:sation et meutions l-gales sont soumises au droit français. #n cas de differdnd et a defaut d'a:!ord amiable, lm litige sera porte devant les tritunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
