SFR
lacture fictif no. 8D2ACEE4C5
uo. contrat associeh: 988544

Objet : Prelevement
M,ntant :r108.w7 ;UROS

Moyen de paieme!t fictif choisi : 
Carte bleue: 7BD- 1400 6D59


Vous pouvpz retrouver le detail de v:s consmmations a tout momentfdans votre espace cmient.p
--m
Mentions Legales
I,formations Edite-r :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONw - SFR
Siege social u 16 rue GalyBoissieu – 75015 PARIS c telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au aapital de 3.42:.265.598,40 EUR
343 059 5i4 #Ci Paris

Informationsxxo&plemqntaires :
Siret :u343 059 564r00041
N° de ToA intrawommunauyaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AsE : 6120Z Telecommunications sans#fil
Informations Hebergeur
SOCIExE FRA%CAIS,xDU RADIOTELEPHON. - SFR
1a rue Grl Boissieu – 75015 PARIS
Siege secia& : 1w rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 *6 00 00 )
Societe Anonyme au capztal de 3.42-.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Peris

Directeurs de la pubobcation
SFR.fr :pGregorc RABUEL - Directeur xxecutif ,rand Public
Hebergeurx: SFR


Conditions d'uhilidaxion du site
Definotions
Il e.t convenf d'attribuer aux mots commençant par une m,juscule, qu'ils soient au plurxex ou au singulier, .a definition suivante u

-sAdresse IP : Nombre vui est a,tomatiquement avsigne q v'ordinateur de l'internaute pan son fourwisseur d'acces Int*rnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui per.et de l'identifier.

- Cuokie (Temoin de conne;ion) : Petit eichier stocke upres acceptation de l'internaute sur le disque dur deuson ordinateur.
Ce fichier permet aoun site web d'enregistren dcs-informations qelatives a ly nav!gation de l'internaute sur lls pages de ce site
et de fuc%liter l'wtilisation uxterieure du-site web par le meme internaute.

- Site : Tousqles yites internet appartenant ou esploites par le grmupe SpR. Il s'agit notammert zu site uqr.frh

- Service : Ensemble des servicos propoaes sur se Site a tout interncute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acc,s au Site :
L'ac#es au Site est res-rve a un usage strictement personn*l.
SFR sr xeseyve le droit de susdendrez d'interrompre ou de limiter sans avis preqlable l'acces a tout ou par!ie du site.
Les conditions d'utblisation du Site ainsi que lescmentions legales sont susceptibles d'etre modifiee% a tout moment et sans preavis par SFR.
,tilisation du site
En utilisant le site, l'i%ogrnaute:s'eng&ge a pren#re connaissance des mentions legales, respecterflesapresentes conditions d'utilipation pu Site ej faire un usage strxctementnpersonnel du site.

Sous res#rve des dispositions specifiques applicables aux djnnees *ersonnelles, toutes nes informations transmises par l'internaute sur Internet, notammenx via le Site, seront considerees comme non co*fidentiecles& L'internaute autzrise SFR ou l'une quelconque de sfs f*liales a utiliser les informations qi'ilaauradainsi transmises.

L'interlaute peut persoynbliser sa page d'accueil a l'aide de congenus exterieurs ac Site, en enregistrant ses parametres de premer:nceshdans un dookie. Cette#personnalisation doit respecter les dispositions visees *ans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie;dans lequel ses prefer&nces sokt -nregistrhes selon!;a pro#edure detaillee * l'article "Cookies" bes presnntes.

L&rsque le Site germet a l'interna&te d'envoyer et/ou de publier des contenfs (textes, photographies, videos, etc.) de quelbuetnature qge cepsoit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatijn applicable et ne portent ni atteinte auxhdr&its des#tiers, ni aol'ordrq public et aux bonnes mœurs tels que definis parjla legislat%on françaisea

En particulier, ces contenus ne doivent pas prepenqer de caractere pornogra!;iquy&ou pedophil!, porter a la securite ou ajl'iqtegrite d'un Etat ou d'un territokre, quel qu'il so.t, inciter a lakhaine, a%la violence, au -uitide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenop;obiez a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contnx l'hueanite.

La souscription *tfx'utilisation des Services fono l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation smecifiqlew.

Lien vevw x'autres aites
Ilipeut etre proposetdes liens depuis les Siies vers des site: tiers. Ces sites sont independ%nts, SFR n'&dite pas et ne controle pas ces sites. Le, liens vers tous sites ne .opstituent, enmaucun yas, une opproba:ion ou un partenarixt entre SFR er ces sites.tDes lors, SFR ne lauraitdetre responcable de leurs contrnus, leurs produitsa leurs publicites ou tousselements ou servic.s pregentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condmtions d'utilisalion.

#onnees personnelles
Conforbement aux lois et reglementations françaises et europeennes en %i#ueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles condernant les internautes dans le cadre de %eur nnvigation sur notre Sitp (voir notie politique de gestion des cookies) et/ou de leur s@uscri*tion a jes offrxs et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellez sont trai;ees par les societes du Groupe ALTICn et leurs pr&statairhs. Elles sont susceptibles de faire l'ofjet d'un transfert hors UE etpsont conservees pour la duree de la fzurnit#re,des services et/ou de la finalitf des traitements specifiques. Poulvexercer ses droits, l'intfrnaute peut #dresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa giece g'identite a : Service client SFR - donne&s personnelles - TSA #0101 - !9947 LYON CEvEXk20

SFR peut -*iliser v'adresle IP le l'rnternaute si elle estime necessairelde faire respecter ses conditions d'utili@ation ou de protegeh ses servdces, ses clients ou encore :hr demande des autoritesdjudiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afig d'ameliorer le suivi de sa relation av@c le client et d'*srurer un sedvvce personnalise, SFR peut sollefter ler echab@es et mentions de ses services realises sur intejset. A cw titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces,pde rectjfication et de suppression desdinformations personnflles le concernant, qu'il,peut exercer a tout moment pjr ecrit vn y joignantwson nom, soltprenom, so% pseudonyme utilipe lors de ses echanges avec SFR sur intehnet et la copie de sa pieco .'identite a*n'adresse suivxnpe : Direction des Communautes Digitames - 16 rue @al Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de co*nexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Resterkconnecte "l lq seesion restera ac@ive *endant soixante :60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa prrt (meme auxes fermeture yu navigateur ov arret dp l'ordinateur). Il aarj ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chamue fois.

Il est recommande aux abonoes utilisant uno:rd%nateur pub.hc o:cqui partageraient leur ordinateur avec j'autre: utilisateurs de ne pas@cocher oette cawe.

Propriete de SFR
v'ensemble des contenus (photos, hextes, video, son, @tc.) consulzables sur le Site et/ou %ia les Services sont et deme%r@nt la proprietemexclusive de SFR et/ou de ses partenaires.nL'izternaute n'est donc pas hab*lite a reproduire, representer -u commerciaeiser ces contenus en dehfrs deu cas pr.vxh par la loi ou exmresseqent autorises par lelr proprietaire.

En tv.%e hypothese, l'intepnaute ne ptut realeser aucune utilisation secogdaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Poup toutetrealisation d'unzlien avec le Site, l'intern;ule devra coktacter auqprealable SFR a l'adress: su#vante afin d,ovtenir l'autorisation ne@essaire a cet effet : SFR, uirectio- de la Communication,r16 rue Gal#Boissieu – 75015 PARxS

Le non-rdspect de cette interdiction!peut notamment const*tuer une contrefaçon des droits de propriete iucellecruelle ou unm atteintevaux dr&its des personnes et peut a ce titre eagag,r la responsabilite de l'internaute, y compris danr le wadre d'une action penale.r
Loi app!icable
Le Site est redi par la loi fran*avse. Les presentes conditioms generales d'jtilisation et mentdons legales spnt scumised au droit franbai#. En cas de bifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conforsement aux reglesede cowpewence en vigueur.
