SFR
Facture fictif no. B7DEE89B7y
No. contrat associe : 999982

Objet :&Relance de pfiement
Montant : 52.47 sUROS

Moyen dempaiement fictjq choisi : 
IBANq B!A9 1BAF 062B


Vous pouvez petrou@er le detail de vos consomations x tout moment dans votre espace client.u
--

Mentions Lega-es
Infxrmations Editeur :
SOCIEcE lRANCAISE DU RAoIOTELEPHONE - SFR
Siege social px16 rue Gal Boissdeu – 75015 PARIS ( telephone : 0c 8t n6 00 00 )

Sociere Anonyme au capital ;e n.423.265.598,40 EUR
343 059d564 RCS Pasis

Informations %omplementaires :
Siret : 34- 059 564 00041
N° dw TVA intrrcommuiautaire (ou NIF) : FRot1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations HebergeurnSOCIEgE FRANCAISE DU RzD;OTELEPHONE - SFR
16 ruj Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rueaGal Boissieu – 75015 PARIS ( velephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40rEdR
343 059 564 RCS Paris

Direcueurs pe la publication
SFR.fr : Gregory RAdUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SqR


Ccnditions dtutilisation du site
Definiti#ns
Il dst convcnu d'attribuer aux mots commençant par une majusculew qu'ils soient au pluriel l;mau singulier, la definitiog suivantx :

x Adresse IP : Nombre qzi est a&tomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son f.urnisseur d'atces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.
k- Cookie kTemoin de connexion) : Petit fichiet stocke apres acceptxtion de l'internaute sur le disque #ur de sonioedinateur.
Ce fichier permeg a un srtz web d'e&registree des inf%rmations rblatives a la navigatipn de l'internaute sur les pages de ce s-te
et de faciliter l'utilisation ulterie%re du site web par le meme isternaute.

- Site : Tous les sit#s internetyappartenant ou exploites-par lesgroupe SFR. Il s'agit n!tamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute su'ib so-t ou nod abonxe a un% quelconque offre SFR.-
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
eFR se reqerve le droit deksuspendre, -'i.terromprc ou de limiter sajs aviscpre!&t!le l'acces a tou* ou pastie du site.
Les conditions d'utili!rtion cu Site ainsi que les mentions -egales sont susceptibles d'etre modifiees a touttmoment et sanu preavis par zFR.
Utilisation du site
E# utilisant le site, f'internaute s'engage amprendrexconbai!sance des mentions lenales, respectei les presentes conditions d'utilisati&n du Site et faire un usage @trictemenq-personnel du site.f
Sous r*serve fes dispositions specifiques applibables auxtdbnnees pefs:nn@lles, toutes-les informations transmises par l'internaute su: Ilternet, notamment viazle #ite, @erontoconsiderees comme n,n confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconeue de ses filiales s utiluser les infofmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extirieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatiop doit&respecter les dispositions visees#dans des presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequrl sew prefurnnces sont enregiotrees selon la proceduee detailhee a l'articl: "Cookies" des presentes.f
Lorsque le Site nerme: a l'internaute d'envoyen ew/ou ds publier des cbntenus (textes, photographies, videos, etc.) de qvelqu@ natu@e que ce s,it, l'internadte s'engage a ce quakces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni wtteunwe aux drcits des tiersv ni a l'ordre public et rux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En !articulier, c&s contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiqu% ou pedophile, porter a lw securite ou a l'integrite @'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,winciyer a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'%ntisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes dekguerre ou dee crimes contre l'humanites

La sosscription!et l'utilisation des Strvices font l'objet ue cyndikionn generales et le conditions pnrticulieres de vey,e et/ou d'utilisation spenifiques.

Lienuverscd'autres sites
Il peut etre propose des lze%s depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites s%nt independants, SFR n@edite pms et ne contbole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitsent, en aucun cas, une approbation ouzun partenariat entrerSFR eu ces sites. Des lors, SFR ne sau:ait etre responsableade leurs contenus, leurs #roduits, le*rs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utiaisation.

Donnees perxoqnelles
nonformement aux lois ee reglementakions fcançaises et europeennes en vigueurl SFR collecte et triite des donnees petsonnezles concernant lev internautes dans&le cadre de leur#navigation sur notre Site (voir notre foljtique de gestion des cfr#ies) et/ou de -eu* souscription a sos off*es et serv&ces wvoir consitions generazes d'abonnement ou d'utilixation afferentes).

Les donnees personnelles .ont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurssprestptaires. El;es sokt suscxpt;bges de aaire l'objet d'ut transfert hors UE et sont conservees pour lm durew de la fournit%re des swrvices eb/ou de la finalite desotraitements specifiqtes. Pour exe:cer ses droets, l'internaute .eut adreuser un courrier mentkonnant ses nom, prenom, adresse avec une copie we sa piece d'identite a :;lervice client SFR - donne&s cersonnellez - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2*

SFc peut utiliser l'adresse IP de h'intdrnaute si elle estime necessaire de fairedrespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicesh ses cwients ou encone sur demande fes aujorites judiciaires.
gI-teraction de SFR avec les internautes
Afin d'amelkorer letsuivi de sa relation avec le client et d'assurer -n serkice personnalise, SFR peut collecter les echanges etpmentions de ses services realises sue internet. A ce titre, l'internaute dispwse d'un droit d'acces, de zectification et de supprvssion des informations personnelles le concernant, qu'il p:ut exercerla tout mnment parducrit en y joignant son nom, zon prenom, so& pseudonyme utilise lors de szs echanges avec SFRfjurpintern;ttej la coose de sa piece d'idrn!ite a l'adresse suqvante : Direction des Communautes Dvgitales - h6 fye Gal Boissieu – 75015 PARcS

Mem-risatpon deb idontxfiants ds connexion de l'ubonne :
Lors de l'identefication d'un abonne sur un Site,ns'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60)bjours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateud wu arret de l'ordinateur). Il abra ainsi acces a son comyte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'izentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilis.nt tn ordinateur-public ou qui partager%ient lour ordinateur avec d'autres utilisateurs;de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des co&tenus (photos,rtextes, video, son,detc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont -t demeurent la proprietc exclusive defSFR et/ou de sds purpelaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou @obmercialiser ces cowtenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur pgop!ietaire.:
En touoe hypothese, l'internaute ne peuturealiser aucune utilisation secondair* des contenus du Sitera titre onereux o* gratuit. Pour toute realisa-ion d'un lien a%ec le Site, l'pnternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l';utorisa%ion n-cessaire a cet effet : SFR, Directi.n do la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015#PaRIS

ae non-respekt de cette inferdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de ;royriete antehlectuelle ou une attei&te auxpdroits d@s personnes et peuc a ce titre engager la#responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lob françjise. Les presenhes konditionsigenerales d'utilisation et mesti,ns legales sonn soumises au droit français. En cas de differend et a defau& d'acc,rd gmiable, le litigeosera porte devant les tribunaux françqis conformement aux regles de competenee en vigueur.
