SFR
Facture fictif no. BB97FB276C
No. convrasfas,ocie : 60836,

Objet : Mise @n demeure
Montant : 98.63 EUROS

ioyenbd; paeement fictif ch@isi : 
Carte bleue: 7421 17B6 l237


Vous pouv@z retrouver l: detail de vos con,omati-ns a tout moment daro votre espace client.

--

Mentions LegalesyInfoxmauions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUiRADIOTELE;HONE - SFR
Seege social : 16 rue Gal mdissieu – 75015 PAyIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
sSociete A.onyme au:capisal de x.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complecentailes :
Sirst : 343 059 564 00041
N° de TVA intkacommunautaire (ou NIF) : FR 71 3#3 0&9 5-4
APE : 61v0Z Telecommunicatio*s sans fil
Informations He!ergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r-e Gal moissieu – 75015 PARIS
Siege social : .6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepnone : 01 85 0a 00 00 )
S@ciete Anonymx fu bapiqyl de 3.423.z65.598,40 EUR
343 059 5y4 RCS Paris

eirecteurs de la publicatinn
lFR.fr : Grkgora RABUEL - Di:ecteur Exqcutif Grand Public@Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation t# site
Definitions
Il est cocvenu d'attribuer gux mots commençant par une maju.gule, qu'ils soient au plufiel ou au singulier, ka definition suivante :

- Adresse IP : .ombre qui est aupomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur r'acces Internet
lorsqusiltnavigue s@r inkernwt &t qui permee de l'identifier.

- Cookie (Temoin pe connexion)@: Petit fichier jtocke apres acceptavion de l'internaute sur le disque dur de son ordinate@r.
Ce fichier permetra un site web d'enrexistrer des informations refatives a la navigation de l'inter,aute str les ;ages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure dumqite web par le meme internaute.

- Site : &ouf les siteb internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agiz notamment du site sfr.fr.

- *ervice * Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaote qu'il soit ou noe abonne a ink quelconque offre SFR.

Acces au Site :pL'acces au Sfte est reserve a un usage strictement person%el.
SFR se reserve le droyt de suspendre,#d'interrompre ou de limieer sans avis prealable l'acces a toat ou partie du szte.
Les%@ondit!ons d'utilisati#n du Sitj ainsi que les mentipns legalcs sont susceptwbles dyetre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisati,n du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanc* des mentions lebales, respecterjles presentes con:iti,ns d'utilisation dp Site et faire un usalenstricte!ens personne, du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appli@ables aux donnees personnelles, toutes les inform&tions transmises par l'internaute sur Internet, notammentgvia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilisernles informations qu'il aura aivsi transmises.

L'internaute peut pessonnalicer sa page d'accuein a l'aide de contegus exterieurs au Site, en ewregishrant ses parametres dezpreferencws dans qn Cookie. Cette personnalisation d&ot *espec.kr les dispositions visees dans les presente%. Il pourra e:alement suppiimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon lacerocedure devaillee a l'ayticle "Cookies" des presentes.

Lorsque:lg Site permtt a l'ipternauteqd'envoyer et/ou de publier des contenus (textos, photograpuies, videos,oetc.) de quelque nature que ce soet, f'internaute s'engage a ce qae kes contenus respectent la legislatioc a.plicable et ne pfrtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre mublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier* ces conteous ne doivent pas presenter de caracteregpornographqque ou pedophile, p#rter a la sechuite ou a l'integrime d'un Et;t ou d'un territoire, qnel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemieisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologoe des crimes de guerre ou des crimes cortre l'humax;te.

La souscr!ption et l'utilis,tion des Services font l'objqt de conditions generales et de conditions parthculieres de vente etrou d'utilisation specifiwues.
oLien vecs w'autr%s siges
Il peu; etr, propose des liens depuis les Sites vers des sites ti@rs. Ce; sites sont indppendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitls. Les liens vers tous sites ne constitqent, en aucun caw, une approbation ou vn partenariatwpntre SFR et cesksites. Des lors, SFR ne sauriit etre responsablegde leursecontenus, leues produits, leurs publiciles ou tcusxelements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, cea sites sont soumisca leurs propres condvtions d'utilisation.

Donnees perbonnelles
Conformement aux lois et reglementations fra*oaises et europeennes en vigueur, SFR gollecte et traite des lonn;es personnelves concernant les internaztes dans lo cadrexde leur navigation tur notre Site (voir notre politiqu& de gestion des&cookies) et/ou de leur souccriition a ses offres et services (vhir conditions ganerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pe&sonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susweptibles de faire l'objet d'un .ransfert hoissUE et sont conservees oour la -uree de la fourniture desdserbu:es et/ou de xa finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionebnt ses nom, prenom, adresse avec une copie dr sa piece d'identite aa: Service client SFR - donnees personsell&s - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utyliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nccxssaire de faire respecter ses conditions d'utilisathon ou de proteger ses services, ses clients ou encoreusur demande des autorit!s %ubiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer :e!suivv de sa relltion avec le client e- d'assurer in service personnalise,jSF. peut collecter les echanges et mentions ,e ses servicem realises sur internet. A ce titre, l'internrute dispose d'un droit d:acces, de rectification et de suppression des i:fonmations personnelles le concernant, qu'#: peut exercpr antout moment par ecrir en y joignand son nom, son prenom, son pseudony.a utilise lors de ses echa#ges avec SFR sur internet et la coeie de sa piece d'iden&ite a l'adresse suilanteo: Direction des kommunautes Di.itales - 16 que Gal Boissieu – 75015 ,ARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lorb de l'identification d'un abonpe sur unvSite, s'il coche la hase " Rester connecte ", l# sesrmon restera acrive pendant skixante (60) jours ou jusqu'a dewonnexion de sa part (m-m@ apres fermeture du navigateur ou arret de l'erdinateur). Il aura ainsi a*cfs a son compte en ligne en/ou a sa messagerie sans s'ident.fier a chaque fois.

Il est recommande aux abonne@ utilisant un ord-nateus public ou qui partugeraient leur ordinateur avec d'au*res utilisatjurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dgs contenus (p!otos, textes, vides, #on, btc.) consultables sur le Sitewet%ou via les dervices sont et demeurent la propriete wxclusive %e SFa et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi:ou exprzssement autoriseo par leur proprietaire.

En toute hypo;hese,xl'icternaute ne peut realisyrkaucune utvlisation secondaire des contenug du Sitr a titre ouereux ou gratuit. Pour toute realifatiob d'un lien avec le Site, l'internaute devru contacter au prealablqrSFR a l'adresle suivante afin dbobtenir l'autorisatmon necessaire a cet effet : sFR, Direction de lag.om*unicationk 16 rue Gal Borssieu – 75015 PARIS

Lernon-resyect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de &ropriep% sntellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut,a c# titre engager la sesponsabimite de l'internautey y compris dans leycadreld'lne action penale.

Loi appl;cable
Le:Site est regibpar la aoi française. xes presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au dloit français. En uas de differend etuazdefaut d'accord amiable, le litige sera porte nevant les tribunaux #rançais conformement a*x regles de comp-tenc, en vig%eur.
