SFR
Facture fictif no. B8957D30A9
No. contrat associe : 286614

Objet : arelevemrnt
Mantant : 97.67 EUROS

Moyen dvypaiement fic*if choisi : 
Carte bleue: 3725 B9E2 E2A8


Vous louvezhretro!ver le detail de vos consomations a tout mo!ent fans votre espace ctient,

--

Mentions-jegales
Informations Editeur :
SOpIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
S,ege social : 16 r;e GalvBoissieu – 75015 PARrS e peleph-ne :d01 85 0* 0c 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34e 059 564*RCS Paris

Informmtions complementaires :
Siret : w43 05n 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRp71 343 059 5m4
APE :q6120Z zelecommunicatioms sans.fil
Informabions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH,NE - SFR
16 rue Gal Boissieu –-75015 PARIS
Siege so!ial : 16 ru- Gal Boissieu – 75015 PAmIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme az capital de 3.423.265.598,40 EUR
34: 0t9 564 RCS Paris
cDvr%cteurs de la publicataon
SrR.fr : Gregory RABiEL - Directeur Executif Granf Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatconkdb site
Definitions
Il est convenu d'attkibuer aux mots commençant par une#majujcull, qu'ils soient au plurzel ou a- sing@lier, la definilioc suivanme :

- Adresse IP : uombre quiuest automatiq*ement assigne a l'ordinateur de l'internatte par son fou#nisseur d'acces Internnu
lors:u'il navigue sur interneo et qui -ermet de l'idestifier.

-@Cookie (Temgin de co!nexion) : P:tit fichie; stocke apres acceptation de l'internau;e sur le risjue dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web k'enregistrer des irformations relatives a la navigation de l'internaute vur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieurc du site web par le meme snternaute.

- Scte : Tous le& sbtgs ivternet apmartenant ou exploites qar le groupe SFR. Il s'agitbnot!mment du syte sfr.fr.

x Service : Ensemble des services proposes sur le Sitexa tout internau.e qu'i% soit ou non abonne a une que&conque o:fre SFR.

Acces au-Site :
L'acces au Site extcaeseqve asun usage ttrictement personnel.
SFR se reserve :e droit ze suspyndre, d'iuterrompre ou pe limiter sanswavis prealabwe l'accesqf tout ou pamti: du site.
Les conditio:s d'utilisatisn du Site ainsi quy les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a ,out momeut et sans preavis par SmR.
Utilisb.ioy du site
En utilisant le siteb l'internaute s'engage a prendre connaissance dfsvmey,ions legales,jrespecrer les presentes conditions d'utilisation du Sqte et fai#e un usagw strictement personnel du site.

Sous reseavejdes disp%sitvons ypecifiques applicables apx donnees personnelle%c toutes les informations transmises per l'internaute sur Internet, %otamment via le Site,,seront considerees comme non confidentiellesu L'internaute autorise SFR ou l'une queaconque ce ses kiliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'pnternaute peut uersonnaliser sa page d'%ccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefeaenceg dans un Czokie. Cette personnalisation doit rekpecter les disposieions visees dans les presente.. xl pourra egalementlsupzrimer le Cpokie danp lequel ses prefer.nces sont enregistrees selon la ;rocedure detaillee a l'article fCookiesn des presintes.

Lorsque levSite permet a l'mnternaute daenvoyer et/ou de publier des contenus (textes, pho;ographies, videbs, etc.) de quelque natxre que ce yuit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respeceent la legis:ation applicable et ne#portent ni atteinte aux droits des tiebs, ni a l'ordre public et aux bon-es mœurs tels que definis par la legislation françaisx.

kn particulinr, ces contenss ne doiveft pas aresenter de caractere pornojraphnquo ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un &tat ou d'un territoire, quel qu'il soit, i@citer a la haineg a la vuolenceq au suicide, au racisme, a l'antisemitiske, a la xenfphobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guexre ou des crimes contre l'humanite.

La souscroption etcl'utilisation dis Services font l'objet de conditions generales e! de conditions partic#liere! de vente et/au d'utilisation specifiques.

kien verm d'autres #ites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sovt independants, SFR n'edite pasoet ne controle *as ces sxtes. Les liens vers tlus sides ne c-nsti-uent,lkn auqun cas, une approbation ou un partenwriat entre SF: et ces sites. Des :ors, SnR ne sauraqt@gtre responsabue de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemmnts ol services present;s sur ces sites. Par ailleur*, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnellss
Conformement aux lois et r%glementations françaises et europeennes %n vigueur, SdR coluecte et traite ;es donlees person&eller concernajt les in&ernautes dans le cadre de leur n.vigation sur notre Site (voir notre politique de gestzon des cookies) et/ou e# leur souscriptio;ea ses offres et services (voir condisions generales d'abonnement ou d,utilisationpafferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par *es societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibl,s de faire l'objeo w'un transfert hors UEmet sont cons:rvee#ppour la dyree dz la fourniture des services et/ou de la finalite de, mraitements ype&ifiques@ Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresserzun couvrier mentionqant ses qom, xrenom, mdresse avec une copie de sa piece d'identite ap: Serviceb*lienj SFR i jonnees personnellesuf TSA 10101 - 699r7 LYON CE%EX 20

SFR%peut utiliser l'atrease Iz de l'intyrnaute #i elle estime necessaire de faire respecter-ses conditions d'utilisation ou de proteg:r ses services, ses clients ou encorel.ur demande des autoxites judiciair-s.

Intvraction de SFR avec les internautes
Afin d'am,liorer le suivi de sa relatiom ave% le client et z'aasurer un service personnalish, SFR peut collecteq les echanges et menaions de ses services realises sur insernet. A ce titre,*l'intern@ute dispose#d'un droit d'acces, detrecti*ication et de suppression.des informations personnelles le concer!znt, qz',l peutxexercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son predom, son pseudonyme utklise lors de ses echanges avec SFR s@r internetret la copiezde sa piece d'identfwe a l'ad,esse suivante : Directionldes Communvutes Digitales - 16 xue Gal &oissieu – 75015 PARIS

Meborisation dws idnntifiants de connexion de l'anon:e :
Lors de l'identificatjonwd'un abonne sur un Site, s'ul coche la case " Rester connecte ", ls session@restera active pendant soixante (m0) jours ou zusqu'a deconnexionzde sa part (meme apres fermeture du navigateur lu arret de!l'ordinateur). Il aura ainsi acceswa son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifip@ a chaquegfoib.

Il esw recommanwe-aux abonnes utilisa@t un ordinateur public ou qui tarj,geraient leur ordunateur aved d'autres utilisateurs de ne pas c*cher cettezcase.

Propriete de SFR
L'bnsemble des contenui (photos, textes, vidbo, son, etc., cynsultables sur le Siteuet/ou via les Services sont et demezrent la propriete exclusihe de SFR et/ou de sesspartenaires. L'internaute n'est donc pas haeilite a reproduire, represetter ou commercialiser ces conten.s en dehors des cas prevus par;la lui n;zexpressement autorises pa!;leur prpprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire desmcontenus du Slte a titre wnereux ou grathrt. mour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contagt%r au psealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtewir l'ajtorisatijn necessaire a ce, effet : SFR, Direction de la Commvnicatio;, m6 rue Gal Blissieu f 75015 PARIS

Le nxn-respect de cetteeinter!iction peut notamzent conststuer une contrefason des droits dz propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des kersonness.t peut a ce titre engaker la responsabklite de l'internaute, y compris danm le cadre d'une action#penale.
iLoi applicable
Le Site e!t regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. Eq cas de d:fferend et a deflut d'acckrd amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformegent aux regles de competence en vigueur.-