SFR
Facture fictif no. 970AA92B2F
No. contrat associe : 560913

Objet : Mise en dexeure
Montant : 130.84 EUR%S

Moyen de paiement fictif choibs : 
IBAN: 11A1 D56F 487#


Vous pouvez retrouvercle detail de vos conoomations a tout moment dan* votre .spacejclrent.

--

Mentions Legales
Informations Editeur b
SOCIfTE FRANCAISE DU RA#IOTELEPHONE-- SFR
Siege sociau :n16 rue Gal eoisqieu – 75015 PARIS ( telephonu : 01 85 06x00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.-65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comple,entaires :
Siret : 3a3f059 564 00041eN° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 v59 564
APE : 6120Z Tel@communicationsysans fil
Idformations Hebergeur
pOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISaSiege socialt: 16 rue Gal woissieu – 75015 PARIS ( telepwoke : 01 85 06 00 00 )
tociete Anonyme au cspital de 3w423.265.gj8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - cirecteur Executif Granb PublicbHebergeur : SFR


C.nditions d'utilisation du site
De*initions
Ig est convenu d'attribuer aux mous commençant par une majuscule, qu'ibs soient auppluriel ou au singulier,kla aefinition suivaete :

- Adrssse-IP : Nombre qli est automatiquement assignera l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces jnternnt
ltrsqu'il navigue sur internet et qui lerme& de l'identifier.

- Cookie jTemoin de connexion) : Petit firhie@ stocke apnes acceptatios de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
he ficjier permet a un site web d'enregistrer dxs infoxmations relatives a la.navig:tion de l'internaute sur les pages ge ce site
et de facifiee, l'utilisation ulterieure du site beb par le memy internaute.e
- site : Tous les s.tes internet ap.artenant ou explrites par leygroupe ;FR. Il s'agit notamment du siteosfr.ar.

- Service : Ewsemble des services proposes sur le Si,e a tout internaute qu'il soit ou noh abonne a une qcelconque offre jFR.

Acces au Site :
L'asces au Site ejt reserve a un usage strictemgn* persoknel.
#FR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter s%ns avis prealable l'acces agtoue ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi ;ue les mentions%legales sont susceptibleskd'.tre modifiees a tout moment ej sans preavi, par jFR.
Utilisxtion du site
En utiligant le site, l'i*terniute s'en,age a prendre connaissancg des mentbons %egales, respecter les prem!ntes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement -ersonn;l ds site.

Sous reserve des dispositions specifiqses applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur dnternet, notammentavia le Site, seront consige-ees #omme non confi-entivlles. L'internautevautorise SFR ou l'unenquelcvnque de ses filiales a utiliser&les bnformaciona qu'il qu.a ainsi transmises.

L'intervaute peut personnaliser sa pagg d'acc!eil a l'aode de contenus exterieurs au Site, qr enregistrant ses parametres de prefjrencesadans;un Co%kie. Cette personcalisation doit respect&r lea dispositions visees eans les presenbpg. Ilmpourra eoalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferenges sont enuegistrees selog la proceduxe detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute s'entoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vidzos, etc.) de qkelque nature que ce &oet, l'rnternaute s'engage p ce que ces contenus respectent la legislktion applicable et ne poqtent ni atteinte aux droits des tiers, ni anl'oddre pub-ic et aux bonnes mœurs tels que definis parula legisletionofrapçaise.

En particulieb! jes contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quef quqil soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'anti*emitisme, a la xenophobie, a l'homophobiy. faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'dumanite.

Lamsouscri;tion et l'utilisa!ion des Services font l'objet de conditio!s generales et de conditaons particulieres de vente et/ou d'utilisation spec;flques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lie@s depuis les eites verskdes sitew tiersg Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ue contoole pas ces sites. Lpj liens vers tous setes ne constituent, en aucun cas, une approbktion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs conteyus, leyrsoproduitsp leurs publicites ou tous elements ou servi#es prhsentes surcces sites. Par ailleurs, ces sites soqt soumis a leurs prupres conditions d'utilitation.

Donnees personnelles
Crnforuemenp aux lois et reg@ementations fr@nçaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donn:es personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique &e gestion des cookies)wet/ou de lexr souscription a ses offres et services (voir condctionb generales e'abonnement ou d'utilisation atfegentes).

Les dvnnees persoznelles sont traitees par des soci.t-s du Groxpe ALTICE et leurs prestataires. Elles ssnt susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour .a duree do la fournwturh des services et/ou*de lagfin;lito der traitements specifiques. Pour exercer ses droits,,-'internauth peut adresser un courrfer menqionpant ses nom, prenom, adresse avec une copie de xa piece d'identite a : Service client SFR -adonnees personnelles - T!At10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IPdde l'.nternaute si elle eutime necessaire derfaire,re:peczer se; coyditions d'utilisation ou de proteget sestservices, ses clientspou encore sur deaande des ,utorites judiciaires.

Interaction d@ SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi degsa relation avnc le cliert et d'assurer un sehvice perxonnalcje, SFR peux,collecter les;echanges et menqio:s de ses services remlises sur internet. A ce titrpp l'internaute dispase d'un droit d'acces, de rectification et de suppressicn den informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a teut momenx par ecrit en y joignant son nom, son prenom, san pseudonyme utilise jors de ses echcnges avec SFR sur interneq lt la copie de sa piece d'identite a l'adressw suivante : Dire!#io; des Communautes Digitalesl- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatpon des iaentifiants de connexion de l'mbonne :
Lors de d'idnntifucatio# d'un abonne sur un Sfte, s'il coche la hase " Restet connectl "x la sassio! restera active pendant soixante (60) jours ou jufqu'a dezonnexion!de sj part (meme apres fermeture dg navigat.ur ou arret de l'ordinat#;u). %l aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque bois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraienthlehr ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Pdopriete dendFR
L'ezsemble des contenus (photos, textes, video, sln, etc.) ponsulta&les sur @e Site et/ou via les Sqrvices soet&etsdemeurent la provriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inteznaute n'est do@c pa! fabilite a reprodunfe, represe!ter ou commercialiser les contenus en dehors des cas prevus pqr fa lo. ou expoessement autorises par leur proprietapre.

En toute hypothese, l'internaute keupeut realiser aucune utilisation secondaire des contanuz du Site & titre onerejx ou gravuit. Pour ,oute realisation d'un lien avec le .ite, ldi,ternauxeidevra coctqcter au prealable SFR a l'adresse suivanteoafin d'obtenir a'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication,r16 rue Gal Boxssieu – 750h5 PARIS

Le non-bespect#ee cette intkrdiction peut notamment constituej une cantrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinteraux droits des personnes et peut a ce titrk engager la responsabilite de l'o&ternaute, y com-ris dans le cadre d'tne acti!n penale.

Loi applicnble
Le Site est regi par la loi arançaise. Les pnesentes conditions generalis#d'utilisation et mentions legales sont soumises au croit françads. En cas de di&ferend et a defaut d'accord pniable, le litigebsera porte d.vant les trib,naux français con&ormement aux regles de competence en vigueur.
