SFR
Facture fictif no. 89B0798C48
No. con:rat associe a 518245

Objet : Prelevement
Montant :&73.62 EUROS

Moyen pe paiement fim:if choisi :w
IBAN: A0A2 D071 B021


Vou, pouv%z retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace %lient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :uSOCIEmEnFRANCAISEmDU pADIOTELEPHiNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bsissieu – 75h15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societ# Anonyme aa capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisp
Inyormations complementlsres :
Siret : 343t059 56: 00041
Nq de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059u564
APE :z6120Z Tevecommunichtions s,ns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAN,AISE DU RADIOcELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 vARIS
Siege social : 16 oue Gal aoissieu#– 75015 PARIS ( jelyphone : 01 85 06 00 00 )
Societx Aionyme ru ca!vyal ze 3.423.265.598,40 EUb
343g059 564 RCS Paril

Directeurs de la publicatibn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebeygeud : SFR


Conditions d'utilisation du gite
Definitions
Ilfestoconvenu d'attrib#er :ux motj;commençant par %ne majuscule, qu'ils soiert au pluriel ou au singulieri la definition suivante :

- Adresse IP : Nombrecqui est artomatiquement asscgne a l'ordinate@r de l'internaute par son fournisseur d'acces :nternej
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet xe l'identifieib

- Cookie (Temoin ne connexion) : Petit fichier stocke apre-yacceptation de l'in-ernaute sur le disque dur de son ordinateur.!Ce fichier permut a un site web d'enoegis#rer des infkrm%tions r&latives%: la nav.gationade *'internaute!sur les pages de ce site
et de facilcterxl'utilysytion ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site :%Tous les sites internet apndrtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agid notamment du site slr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute ru'il soit ou non abonne a une quelwonque offre SFR.

Acces au Site :
L'asces au iite est reservu a un usage strictement p.rsonnzl.
SFR se reserme le droit de sfspendre, d'iuterrompre ou de limiter sans avis prealableil'acces a tout ou partie du site.
Lfs conditions g'utilisation dp Sitc ainsi que #es mentionsllegales sont susceatibles d'etre modifiees a tout moment et sans pr%avis par,SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site,vlointernaute s'engage a p;endre connaissance des mentions legales, respecter les presentos con@itions d'utilisation du Site et fsire un -sage strictement personnel du site.

oous reserveedesvdispositions specifiques appliyables aux dohnees persoanelles, tou-es les informations transmises par l'internaute sur Internet, notammfnt via le Site, seront considermes comme non zonfide%tielles. L'internaute autorisc SFR ou lvune quelconque de -es ;iliales a utiliser les ixfolmations qu'il aura ainsi transmi;es.

L'internaute peut personnaliper sa page t'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enyegistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit reskecter oxs dispisitions visees dans les presentes. Il pourra.egalerent supprimer le Cdfkie dans lequel ses preferenc&s sont enregistrees sele% la procedure detaillee a l'arti%le "dookies" des presentes.

Lorsqse le Site permet a l'internauqe d'envoyer et/ou de publierrdesy@ontewus (textes, photographies, vid:os, etc.) de quelque nature qun ce soit, l'internaute s'engage @ ce que ces cbntenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des teers, ni aal'c-dre public et aux bynnes mœurs tel: que definis par la legislation &rançaisd.

En particulier, ces cont#nus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a lafsecurite ou a l'ixtegrite d'un Etat ou d'un torritoire, quel pu'il soi,,ainciter a la haine, a la violence, au ouicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guetre ou des crimes cvntre l'hum#nite.

La souicription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et df conditions particuliyres de vente et/ou d'utilisation specifiqugs.

Lien vers d'autres sites
Il @eut ezre propbse des&liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indep*ndants, SFR n'edife pas et ne controle sa; ces sites. Les liens vers hous sites ne constituent,*en aucun cas, une approbation ou un partenariatcentre SFR et cos%sites. Des lors, SFxrne saurait etre responsable de leurs :ontenus, leurs produ#ts, leurs publicites o; tous elements ou serwices prisenr.s rur ces sites. Par aiil%urs, ces si!es sont soumis a leurs propres:conditions d'utnlisatiot.

Donnees personneltes
Conformement kux lois et reglementations françaisjslet europeenneslen vigueur, SFR colaecte et traite de: donnees personeelles conaernant les inte&nautes tans le cadre dealeur navigatior sur nohre Sitz (voir notre pol!tique de g#stion des ceokies) et/ou :e leur souscription a ses offres et services (voir comdi*ions generales d'abonnement ou o'utilisation afferentes).i
Les dounges personnelles sont traitees parfles societes du Groupe ALTICE et leurs prestat-ires. Elles sont shscep#ibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et lont gonsehvees pour la duree de la fournitpre yes yervices et/ou de la finalite des zraiteoects specifiques. Pour exercer ses droits, l'inter-aute peut adre:ser un courraet mentionn:nt ses nog, prenom, adresse avec une copie dl sy piece e'identite a : Service clientiSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adiesse IP de l'internaute si elle estime necessaire ds faire respecter ses conditions d'utilisation ou de pr.teger ses services, ses clien&swou encore sur demande dee autorites judiciaires.

In!era;tion de SFR avec les zntzrnautss
Afin d'amelzoper l! suivi de sa relation avec le cloent et d'assurer un service personnalise, SFR pe&t collecte. les echnnges et mentions debses services realises sur internet. A ce titre, l'inte@naute pispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppresrion dms informations -ersonnelles ge concernant, qu'il peut exyrcer a tout mnment par ecrit en y joignant son no,, aon krenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avechSFR sur internetcetula copie de sa p,eee d'identite a l'adre@se suivante :fDirection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorization d#s #dentifiants de connexixn de l'abokne :
Lors dr l'identification d'un abonne sur un -ite, s'il coche la case " Rester con#ecte ", ka session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa bart@(seme apres fermeture dufnavioateur xc arret d: l'ordinateur). Il aura aiqsi acces a kon compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il estfrecommande aux aboanes utilisantqun ordivatezr publpq o*&qui partageraieet leurbordiuatsur avec d'autres utilasateurs de ne pas cocherqjette case.

Propriete ce SFR
L'enseoble des centenus (phohos, textes, ,ideo, eon, etc.h consultables sur le Site:et/ou via lcs Services sont et demeurekt la propriete exclusive ie SFR et/ou de ses #artenaires. L'int;rwaute n'est donc pas t%bilit# a reproduium, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des gas presus par la lsi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l-internaute qe peut r:aliser aucune utilisationksecon;aire des contenus du Site m titre onereux ou g%atuoa. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra con:acter au prealable SFR a l'adresse suivfnte afin d'obtenir l'autorisation necessaixe a cet e;fet : SFR, Direction de lv Communication, 16 rhe Gal Boissieu – 75015 bARIS

Le non-respectude cette interdiction ;eut notamment constituer une contrefaçon des droipsyde propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personntq et peut a ce titre enyager la responsabioite fe l'ipternaute, y compris dans le cadre d'une action penave.

Loi applicable
ze Site est regi par e- aoi française. Lev presentes condit%ons generalos d'utilisation et mentions legales sont soumiies au dr:it français. En cas de differend et a defaut d'accird amiable, le litigeesera porte devant les tribunaux français co.formement ahx regles de compjtencr en vigueur.
