SFR
Facnure :i,tif no. F90296F0A:
No. contratpassocie : 880461

Objet : Miseaen demeure
Montant : 97.22 EUROS

Moyen de pa!ement fiytif choisi : 
IBcN: D472 4B*A 216E


Vousupouvez retrouver le dftail de vos consomations a tout moment dans lotre espace &lient.

--

Me#tions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISErDU RADIOTELEPHxNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone a 01 85 #6 00j00 )

Societe Anonyme au qapixalldm 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementbires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intr.communautaire (ou !IF) : FR 71 343 059 5!4
APE.: 6120Z Tenecombinications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE&DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI%
Siege social : 16 rue Grl Boissieu – 75015 PARI; ( televhone : 01 85 06 00 00 &
Societe Anonyme au capital de 3m42y.265.598,40 %UR
343 059 564&RCS Paris

Dirtcteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exwcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condits,ns d'utilisation du ;ite
Definitions
Il esr convenu d'attribuer au- mots commençant par une wajuscuhe, qu'i-s soient au pluriel ou au singelier, la definition cuivante :

o Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accesiInternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pgrmet de l'irentcfier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pewit fuchirr stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a,un site web d'enregistrer des informations relatives a la navig#tion de l'internaute sur les pageu de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par me geme interndute.

- Si.e : T*us les sites in#ernet apparteiant ou exploite@ par le groupe SFR. Il s'acit notamment du site sfr.fr.

- Service :rEnsemblrldes services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqve offr- SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserveza un usage strdctement personnel.
SFR se reserve le droit de suspcndre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a qout ou partie dursite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales xont susceptible: b'etre modifiees a tout moment et sans preavis paa SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'interna*te%s'engage a prendreqconnaissance des mentions legales, :especter les presentes conditions ddutilksation du Site ee f.-re un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informatious txansmises :ar l'internaute sur Internet, notamment xia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autoriss SFR ou l'une quelconque dp ses filiales a utiliser ler informations quciltaura ainsi trans*ises.

Lfinterna*t* peut personnalise, sa page d'accueilma l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregbswrant ses yarametres de preferences dans unxCoo*-e. Cette personnalisation doit respextbr les dispositions v.snes daqs les presehtls. Il pour@a egalement &upprimer le Cookie dans l*quel ses pre,erences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dfs prehnnkes.

Lorsque le Site permit a l'internaute d'envorer et/ou de publier des contedus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'#ngvge a c% que ces contenus respectent la lbgislation ap.lirable et ne portent ni a#teinte aux drvits des tiers, ni a l'ordr* public etdaux bonnes mœurs tels que yefinis par la legislation françaice.

En particulier, :es contenus ne doivebt pab presenter de caracterecpornographique ou pedophilve porter a la securite ou a l'-nt.grite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soitv inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a lz xenophobue, a l'homophobie, faire l'apologie desqcrimes de guerre ou des crim&s contre l'humanite.

La so&scription et l'utilisation d&s Services font l'&bjet de conditions generalee et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilnsation specifiques.

Lien vyrs d'autres sites
Il peut etre propose des liens dtpuis les Sives vers des sites tieos. Ces sines sont i%dependants, SFR n'edite pas et ne conieole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constiduent, en aucun cas, une approbation ou un partenaxiat entre SFR et cus sites. Deq lors, SF.cne saurait etre responsable de leurs-#ontenus, leurs produits, leurj publicites ou tous elements ou servicesncresentes sur !es sites. :ar ailleurv, cesbvites sont soumis a leurs propres conditions d'util-sation.

*onne*s personnel%es
Conformement aux rois !t#reglementations françaises et euroeeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneea personnelles concornadt les internautes dans le cadre de l-ur navigation sun totre Site (zoir notrempolitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscrtptivnga ses offres et seuvicev (voir conditions genyrales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont tradteesupar les s;cietes du GroupexALT@CE et leurs prestataires. Elles sont susceptebles de faire l'objet d'un trans%ert horo UE e* sont ponservees pour la duree d, la fourniture des services tt/ou de la finalite des traitements specifwq-es. Pourlexercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrierxmentionnant ses nom, preuom, a#resse avtc uoe copi# de sa piace d'identite a k Service cli&nt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 699.7 LYON ,EDEX 20

SFR peut uti@iser l'aduesst IP de l'icternaute si ellenestime,necessaime de fwire -espectergses fonditiojs d'utilisabi.n oi de proteger ,e% serv%ces, ,zs client& ou e:core sur demahde des autorites judiciaires.

Interacti.nvde SFR avec les internautes
Afin d'ameli;rer lexsuivi *e sa relatpon avec le client et d'assurer *v servtce p.rsonnalise, SFR peut collec:er les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressiok des informatgons personnelles se concernant, qu'il p,ut exercer a tiut moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son p!eudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intervet et la cop@eede sa piece d'identdte a l'adresse suivantf : Dxrect-on des Communautes Digitales - 16 rue Ga; Boissie& –l75015 PARIf

Memorisation des identifiants de *oinexion de l'abonne :
Lors ,e l'identification d'un abonne pur unaSite, s'il cochw la case " Rester connecte h, la session restera active pendani-soixante (60) jours ou jusquga beconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateuv ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est revommandebaux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'e@tres utilisateurs ae ne !as coche% cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus ;photosm textes, !ideo, scn, et!.) con,ultables sur le Site et/ou via les Sevvices sont et demxurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parnk-aives. L'internaute n'est dr*c pas zabil&te a reproduire, representer ou comm#rcialiser les@contenus en dehors des cas prevusqparbla loi ou expressement autorises par leqr proprietaire.

En toutr hy%othese, l'i-terna.te ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conlenus du Site a titre onereux ou gratpit. Pour noute realisation d'un lien avec le Sile, l'internaute devra contanher au #realable SFR a l'adress. suivantj afined'obtenir l'autorisation necessaire a cet efwet : cFR, Directipn de lanCommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le no!-rzspect de cette interdiction peut notayment constiduer une contrefaçon desqdroits de propriete iytellectuelle ou une attei!te aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de lbinternaute, y compris dans le fadre d'une actionspenaleh

Loi applicablh
LesSite est regi pak la loi française. Les prgsentes cnnditions generales #'utilisation et men@ions legales sont soumises au droit français. En caside differend et a defaut n'accord hmiable, le litige sera porte devanthles tribunaux franjais confecmsment aux regles de compe%ence !n vigueur.
