SFR
Facture fictif n,. 7y9AFFB465
No. cyntr*t associe : 2o92tc

Objet : Relaoce de paiement
Montant : 128.1 EUROS

Moyen je pai@ment fickif choisi : 
Carte bleue: 6B4A 55A1 7B2C-

Vous pouvez retrouvermle detail de vos consopations a tout ;oment dans votre espgce client.

--

Menti%ns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCA#SE DU oADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalfBoi;qieu – 75015 PARbS ( qelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.h23.265.598,40 EtR
3;3 059 564 RCS Paris

Inforyation&gcomplement-ires :
Siret,: j43 059 564 00041
N° de*TVA intr,cosmunautaire (ou pIF) : FR 71 343 059 564
AuE : 6120Z Tilecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETEtFRANCAISE DU RADIOTxLEPHONEb- SFR
16 rue Ga% Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociwl : 16 rue Gal coissieu – 75015wPARIS ( telepho-e : 01 85 06 00 00 )
SocietejAnonyse au capital de 3.423.265.598m4% EUR
343 059 564:RCS Pamis

Directeurs ds la pubcication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exewutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditiohs d'utilisation du svte
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comwjnçant par une majnscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulieu, la defininion suivanti :

- Adr%,se IP : Nombre qui est automatiquem;nt assigie a l'qrdrnat!urbde l'internaute nar son fournisseur t'acces Internet
lorsbu'il naviguepsur internet et qui permet de l'identifier.h
- Cookip (Temoin de connekion) : eetit fvchier stocke-apres acceptation de l'gncernaute swr le disque dur de son oruinateur.sCe fichier p!rmet a un site#web d'enregistrer des lnformations relatives!a la *avigation de l'internaute sor les pades de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web .ar le meme intebnaute.

- Site z Tous les sites ieternet apparte#ant ou explontes par le groupe SFR. nl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internautg qu'il soit ou non abonne a une quelconqze offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est res;rve a un usage strichement personnel.
SwR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sqns avis*prealable l'accei a tout ou partie du sine.
Les cond&tions d'utilisation du Site ainsi que les meitgons legales sont suscejtibles d'etre moddfiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatio# du sitk
vn utilisant le site, l'in@ernaute s'engage a *ren!re cynnaiss&nce des mentions legaues, respecter lej presente;vconditions d'mtilisatioq du Site et faire un usage strictwment personnel du site.

Sous reserve des dispositikns specifiques applicables aux donnees personnexles, toutes les infvrmasions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitd, seront honsiderees comme don confidentielles. L'internau,e autoriseuS#R ou l'une qptlconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnyliser sa page a'accueil a l'aide de contenus exterieurs au;Site, en enregistrant ses parametres de preferencew dans u* Cookie. Cette personnalisation doit respecter le: di-positions visees dans les presentes. :l pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sgs preferences sont enregistrees selon la puocedurg detai-yee a l'article "Cookiet" des presentef.

Lorsbuv le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenusz(textes, photoguaphies, videos, etc.) de quebque nature que ,e soit, l'internaute s'engageea ce que ces contenus rescectent la legislaqion apblicable et ne portent ni atteqnte aux droits des tiers, ne a l'ordre nublic et a,x bonnes mœurs tels que definis par la legislatioccfrançaise.jeEn;particglier, ces contenus ne doivent pas presenter de chractere pornogfaphiqueuou pedophile, porter a la kecurite ou a l'integrite d'u* Etat ou d'un .erritoire, quel qu'il soit, inciter a la hazne, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisve, a la xepophobiey a l'homophobie,ofaire z'apologie des crimes de gulrre ou des crimes contre l'humanite.
eLa souscription e# l'uti*isation des Services font l'objet de conditions generales et de conditi*ns particulieres de vente et/ou d'utilis*tion speeifiques.

Lien versfd'autres sites
Il peut etre propose des aiens de:uis les Sitqspvers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contrlle xas ces sites. Les liens vers thus sites ne consti&xnnt, en aucun casv une approbation ou un partenariat entre SFR et ces si;es. Dec lors, SFR se sauraiq etr# reiponsab%e de leurs contenus, liurs produits, leurs publi*ite. ou tous elements ou services presentes sur ces site#. Par ailleors, ces siteshsyn% soumis a leurs propres coaditions duutilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois@et reglementations françaises et europeenles en vigueur, SFR collecte et trgice&des dmnnees personnellex concxrnant les internau-em ,ans le cadre de leur navigation sur notre Sbte (voir notry politique de gestion des zoo*ies) et/ou de leurbsouscrip:ionma ses offres et services (voir conditijns genqrales d'abonnyment ou d'utiliaation afferentes).

Les donnees petsonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICg et leurs prestctaires.iElles sonx susceptibles de faire l'obbet d'un transfert hsrl UElet so#t conservees powr la buree de la fyurniture des selvices et/ou de la finalite des traitements specifiyj.s. Pour exercer ses droits,wl'ihternaute peut adrusser gn courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de st piece d'iqen!ite!a c Service client S*R - donnees p.rsonnell&s - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses condytions d'utilisation ou de pdoteger ses sertices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR aveceles internautes
A:in d'amaliorer le suivi de sa relaiiozpavec le client qt d'assurer un serv,ce perjonnalise, SFR peutjcollecte: les echanges et mentions de ses servicesprealises sur internet. A ce titre, a'internaqte dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudouyme utiliseclors de se- echanges avec SFR sur inter,et et la copie dh sa piece d'identite atlpadresse suiv@nte : Direction des Communwutes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoqisation des ide.ticiants de connexion dy l'abotne :
Lors de l'icentification d'un abonne sur un Site,!s'il coche la case " Rester conn#zte ", la session uesteri sctive pendant soixante (60) jour: ou jusqu&o deconnvxion de sa part (meme !pres fermeture du naeibateur ou arret de l'ordi@ateur). Il aura ainsi zcces .:svn compte en ligne etnou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux*ab!nnes uyixisant un otdinateur public ou q:i partageraient leur ordiaateur avec d'-utre@ utilisateurs de ne pas c#ceer cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, ete.) consul!ables su- le Site et/ou via les Servicet sont etndemeurent la paoprieue exclusive de SFR et/ou de ses partenaiees. L'internaute n'est donc pas habplite a reproduire, repqezenter ouycommeraialiser ces contenus fn dehors des cas prevuy par lailoi ou expressement au&orises par leurgpropqietaire.

En toute -ypothese, l'internaute ne peup realiser aucune utilisation seoondairk des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pourytoute realisation d'un lienka:ec le Site, l'internaute devra contacter au prealable jFR a lvadrevse suivante afin d'obteqir l'autoaisation necedsaire a cet effet : SFR, Direction de .a Commuuication, 16 rue Gal Boissieu –,75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictionwpeut jotamment constituer une contrefaçon des droits de !ropriete intel;ectuellenou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre ergager la responsabilite de l'internaute, u compri, dans le cadre d'une fcti*n penale.

Loi -pplicable
:e Sate est regi par la loi française.oLes p&esen#es conditio;s gener-les d'wtilisationset mentions legales sont soumises au ;roitifrançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige aera porte devant les tribunaux français conformemeit aux regles de%competjnce en viggeur.
