SFRkFacture fi,tif no. 0FEC8DBB6E
Noa conorat associe : 791406

Objet : Mise en demeure
Montant : 145.44 EUROS

Moyen de pahement fictif chodsi : 
Carte bleue: AE32 5k6B rBA1


!ovs pouvez retrouver le d:tail he tos consomations a tout moment dans votre e%pace ilient.

--

Meitions Le%anes
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUgRADIOTELE;HONEi- SFR
Siege social :q16 rue *al Boissieu – x5015 PAR&S ( telephone u 01 85 06 00 00 )

Societe Anon&me au cap:talgde 3.423.265.u98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complebentaires :
Siret : x43 059 564 00041
N° de TVA intracommunaltaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5l4
APE : 6120Z Tele%ommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social e 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :b0f 85 06 !0 00 )
-ocigte Anonyme au oapitgl de 3.423.26l.598,40 EUi
343 059 p:4 RCS Paris

Directeurs de la publicmtion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directesr Executif Grand Publlc
Hebergeur : jFRs

Conditions d'utilisatioz du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer auxwmots commençant par nne majuscule, qu'ils soient au plubiel ou au singulier, la definition sui%antew:

- AdressegIP : Nombre qui est autlmatiquement assigne a l'ocdinateurrde l'intewnaute par son fourbisseur d'acces Internet*lorsqu'il navigue&sur internet et qui permat de l'identifies.

- C,okie (Temoin de connexion) : Petit f-chier stocke ap;es acceptation de l'internaute su# le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site wex d'enregistrerndes informations relatives a la naaigation de l'internaute sur lesrpages de ce site
et de faciliter l'utimisation ulterieure du site web par lc meme internaute.

- Sits : Tous les sites interneq appartenant oueexploites par le groupe SFRe Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : n@semble des services propomes s!r le Site a tout internaute qu'il soit oh non aboane a une quelconque oflre S.-.

Acces au Sit, :
L'acces au k,te est reserbe a un usage strictement persosnel.
eFd setreserve le dro;t deisuspendre, d'inteerompme ou de limkter sans avis prealable l'acxes a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont sufceptibles d'etre modifiees a tout momenttet sans preavis :ar SFR.
Utilisationpdu site
En utilisant le site, l'gnternaute s'engage a pre-dre conn#issance des mentions legales, respecter les pbesentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemen! person:el du sitew

Sou% reserve nes disossitions specifiques rpplicables aux donnezs persomnelwes, toutes les informations transmises par l'internaute sur Int:rnet, notamment via le Site,-seront considereesfcomme non ccn*identoelles. bjinoernaute autorise SFR ou l'une quelc;nque de ses fi!iales a utiliser e;s informations qu'il aura ains% transmises.

L'internaute peut personnaliser sa ba#e d'ac#eei& a l'aide de co%tenus exterieurs au Site, en enregistrant sescpwrametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposa%ions visees dans!les presentes. dl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses*:refegences sont jnregestrees selon la procedure d#taillee a l'article "Cookie;" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoykr et/ourdeepu&lier qes contenus (textes, photographies, videos,uet@.) de quelque nkoureaque ce soit, l'interneute s'engage a ce que ces conteam; respedtent la legislation applicable et ne portent ni atteinte,au* droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœu.sgtels que defini@ p-r la legislatio: fran.aise.

En particulier, ces hontenus ne doivent pas presenter de :practeoe pornagraphique ou pedophile, iorter a la sehuritekou a l'integrite d'un utat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainek a la v;olence, au sujcide, au racismep a l'an!isemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolo%ie deshcrimes de guerre ok des crimxs contre l'hu%anite.

La souscription et l'utilisation des Services vont l'objet de co:ditions gsnerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation spe%ifiques.

Lien veds d'autres sitjs
Il peut etre prepoie de# liens deguis lestSites vers des sites tiers. Ces sitex sont independants, SFR n'edi,e pas et ne controle pas ces sites. Les liens v!rs tous &ites ne constituent, en aucun cas: une approbation ou un partenariat entri SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable*de leurs contenus, leurs yroduits, leurs publicites ou tous elements ou sernices presentes sur cew sitms@ Par aillerps, ces sites sont soumi& a leurltpropres conditions d'utilisaeion.

Donnees personnelles
Conforiement aux lois ft reglementations frbnçaises et europeennes en vigueur, SkR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de lear navigation sur notre !ite (vvir.notre politiquexdv gestion des coowies) et/ou de leur sousckiption a ses offres et services (voir conditipns generales d'abonnsment ou d'utilisation afferentes).
oLes do:nees personnelles sont traithes par les societes du Gdoupe ALTICE et leuls presta%aires. mlles sont suscepzibles de faire p'objet d'un transfertthors UE et sont conservees pour la turee de lp fourniturb des swrvices et/ou dx la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute teut adresseu un courrrer mestionnant ses nom, prenbminadresse aveg une vopie de sa pioce d'identite # : Service clienb SFR -ndhnnees personnellesg- TSA 10101 - 69947 LYONdCEDEX 20

SFR peut utilise& ltadresse IP de l'internautegsi elle estime necessaire de faire respecter ses dondittons h'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encora sur demande des tutorites jxdiciaires.@
Inte,action de rFR avec les internactes
Afin d'ameliorer lr suivi de sa relation avec le client et d'agsnrer un ser#uqn pers,nnalise, SFR peut collecter les echanges et men#ions de ses servicfs realises sur onternet. A ce ticre, l'internaute dispose d'un droit v'accesn de :ectification et de suptression des informttions personnelles le concetnant, qu'iw peut exercer alto.t moment par ecrit en y joigna;t jon npm, son preno-, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avnc SFR sur internet et la copie de sa piece *'identite a l'adresse suivxnte : Direction des Commknautes Digitales - 16 r;e Gac Boitsieu – 75015 PARIS

Memorisapior des identif#ants de conne:ion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, sfjl coche la case "%Rester cosnecte ", @a session restera act,ve pendanx soixante (60) jou!s ou jus;u'a deconnexion de sa part (meme aprvs fermwtuje du navigateur ou arret de leordinateur). Il aura rinsi acces a son compte en lagne et/ou a sa messageril sanu s'identifier a!chgque fois.

Il est recommrnde aux abonnes stilisa-t un ordinateur public ou qui partagergient leur ordinateur avec d'autr*s utilisateurs de ne wau cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemkle deu cont%nus (photos,*textes, video, son, etc.) consultables suryle Site et/ou vja les Smrvices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dcnc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus -n dehors des cas prevus par la ldi ou expressement autor@ses par leur proprijtcire.

En toute hypothese, l'internaute ne peutmrealiser aucune utilisatio, secondaire des contenus mu Site a titre onereux ou&gratuit. Pour toute !ealisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacterlau !realable SFR a l'adres*e suivanterafin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Di#ection de la Cxmmmnicadion, 16 rud tal Boissieu – 75015 PAR%d

Le non-respect de cette interdictionwpe,t motam!ent constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuell. ou ujy atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.h
Lor applicabke
Le Site est regi par la loi françai%e. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumqscx au droit français. En c#s de differend et a defaut d'accord amiable, lehlitige ser& p*ite devantflep tfibunaux français conformlmert aux regles dz competence en vigueurb
