SFR
Facture fcctiy no. CB9kD7FA4!
No. c!ntrat associe : 53-031

Obaet : Prelevexent
Montant : 91.36 EUROS

Moyec d. pniement fictif chyisi : 
IBAN: F587 E0CE BD2B


Vous pouvez retrouver qendetail de vos c*nsomations a tour mome-v dans votre espace client.

--

Mentions Lrgalhs
Informations Editeur :!SOCIETE FR%NCAI@E!DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social!:,16 rue Gal Boissieu – 75015 PcRIS ( telep-one : 01 85 06 00 00 )

Societ; A.onyme au capita. de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 0l041
N° de TVA &ntracommunauta&re (ou#NIF) : FR 71 343:059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fkl
Informations Hebergeur
S,CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 .AR,SiSiege social : 1# rue Gal Boissieu e 7o015 PARI; ( telephone : 01 85 06 x0 00z@
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343-059 564 RCS Paris

Directeurs de la pubkication
lFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grdnd Public
Hebergeur : &FR


Cond,tions*d'utilisationedu site
Definitions
Il zst conven, d'attribuer aux mxts com!ençant nar unexma,uscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuliera la jefinition suivante :

- Adresse IP : Nombrv qer est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internautecpar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet etdquilpermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion):. Petit fichier stokke apres pcceptat&un dexl'iqternaute sur le disque dur de sonfordinateur.
Ce fichier permet a un &ite web d'enregistrer;xes informa.ions relativesha la naviga,ion de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilicor l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le gro;pe SFR. I# s'agit notamment zu site sfr.fr.

- Service u Ensemble des services prrposes our le Site a tout internaute qu'il soitqou non abonne a une quelconque offr* SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a uniusage sjrvctement personnel.
SFR se reserveile droit de suspendre, d,interromprr ou te limiter sans avi# prealable l'aoces a tout ou partie du site.
mes c;nditisns d':tilisation du Siee ainsi que les ment&ons:legales sant susceptibles d'etre modifyeesda tout m-ment et sans preavis par rFR.
rtilisation du siteiEn utilisant le site, l'internaute s'edgage!a prendre connaissance res mentions ,,gales, respecter les presentes confitions d'utilisation du,Site et faire un usag, strictemeni oersonnel du;site.

S@us reperve desedispositions specifiques applicables dux ddnnees personnelles, toutes les informatio:s transmises pmr l'internaute sur Interlet, notamment via le Site, seront considerees comme non.confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sbs fjliales a utilisex lds informationsiqu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut lersonnaliser sa page d'%ccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un C.okie.dCette pervonnalisation doit respecter les dispositions viyees d;ns les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sks preferences sont enreg*strees selon la protedure detaillee a l'article "Cookies" des pregentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou dg pub.%er des contenus qtextes, phottgraphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'idternaute s'engage a ce que ces conteuus respectentpla l*gislation applicable et np porkent ni -tteinte aum droits des tiers,zni atl'ordre pub:icxet aux bonnes mœurs tels quetdefinis par la legislaxion française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter!de c-ractere porn:graphique ou pcdop@ibe,pporteg a la securise ou a ljintegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qy'il soit, inciter a l. haine, a la violence, aucsuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xunophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guevre ou dei crimes contrc l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services fo.t l'objet dh conditions generales et de conditions particul;eres de vente et/ou d'utilisation.specifgques.

Lieh vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Si#es vers des sites tiers. Ces dstes so%t indepen.ants, SFR n'edite pas ct ne conirole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cnnstituene, en aucun cas, une approbation ouqun partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SuR ne saurait ktre responsable dw leurs contenus, leurs prpduits, lkurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aillelrs,wces sites sont soumis e leurs propres conditionstd'utilisation.

Donnees eertonneiles
Conformement aux loisget reglementations françaises et europeennes .n yigueur, SFR c;llecte et-.raite des donneesvpersonnelles concernamt les inlernautes danswle cadre dehleur navigation surmnotre Site (voir nopre politique de gestion des cookies) et/xu de lecr souscription a ses offrls et services (voir conditions-generale# d'abonnement ou d'utilisatf,n afferentes&.

Les donnees personnell-, sont traitees-par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Eq,qs sont susceptibles de fairexleobjet d'un transfert hors UE et soht conseroees pour la dg;ee:de la fourniture des services et/ou de la fina%ite des traitepents specifiqree. Pour exe%-er les droits, l'inteenaufk peut adresser un courrier mentionnant ses npm@ pr,nom, ad%esse avec une copie de sa piece d'id%ntite a : Service c!ifnt SFR - donnees personnellzs - TSA%10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SF, peut utiliser l'adr:ssr IP -e l'inter!aute si elle estime nvzessaidf de faire respecter ses conditions d'utilisation nu de proteg:r ses servicex, ses clien#s ou encorehsur demande des auto-ites judicia#res.

Ibter;ct;o- de SFR avec l#s intejnwutes
dfin d'aleliorer le suivi de sa relation avec be client ht d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et men.ions oe ses services realises uur internmt. A @e titre, l'internaute dispose d!un droit@d'acces, dejrgftifhcation et de suppression des informations p*rsonnelles qe concernakt, qu'il peut exercer a tout moment par qcrit en y joignant son noq, son prenom, son pseudovyme utilise lors de ses echanges avec SFR s*r internet et za copie de sa piece d'identdteha l'adresse suivante : ,irectipw des Com#upautes Digitales # 16 rue Gal&Boissieu – 75015gPARIS

Memorisatiox des identifqants de connexion de l'aqonne :
Lyrsode l'identification d'un abonne sur un gite, s'il coche la case " testertconne-te ", ls sehs*on restera active pendant soixmnte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de saipart (m,me apres feometurehdu navigateur ou arret de l'ordinateur). wljaura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mess&gerie sang s'idertifier a chaque fois.

Il est recommande aux abznnms utiliiant un ordinateuripublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'a&tres uti.isazeura de ne pas .ocher cette case.
%Propriete da SFR
L'ensemble hes contenusc.photos, textes, vi:co, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les S,rvices!sont et demevrent la propkiet. exclusive dz SFR et/ou deqses partwnaires. L'internnute n'est donc pas habslite a reprodui@e, rep@esen@er og coymer@ialiser c%s contenusaen dehors des cas poevus par la loi ou enpressement autorises par leur propriettire.

En toute hypothese, lmintqrnauie ne peut realiser bucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereox ou gratuit. uour toute realisatron d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afia d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cet:e interdiction peutanotamment constituer une contrefaçon-des droits de propriete intellectuelle@ou une atteinte aux droits des pedsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans:le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regn par la loi fwançaise. Les presen.es conditions generales d'qtilisation et mentions legales sont soumibes au dfoit français. En casvde differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte yevant les tribunaux franoais conformement aux regles de competence en vigpeur.
