SFR
Facture cictif no. q9957DEF86
No. contrat nssocie :vx06316

Objet : Mise en demeure
Mont&n, : 70.43 EUROS

Moyen de paiement fictif choisid: 
IBAN: E99B 1F5B 7E22


Voun ptuvez retrouver le dvtailude vos consomations a tout moment dans votre espmce cliknt.

--

Mentions Legales
Informations Editeur y
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPiONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boixsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0s )

Societe Anonyme au capitao de 3.&23.265.598,40.EUR
343 059 56u RC& Paris

:nformationh complementaire- :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
lPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Info-mations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruemGxl Boissieu – 7l015 PARIS
Siege socisl : 16 rue Gal Boissieu – 75015@PARIS ( tglephone : 01 85 06 00 00 )
-ociete Anonyme au capital de 3.423*265.598,w0 EUR
343 g59 564 RCS Paris

Directeurz de la publication
SFR.fr : Gregory RAxUEL - D%rezteur Executcf Grand Public
Hebergeur : SFR


C:#ditions d'utilisation du site
Deyinikions
Il est convenu d'attribuer ,ux m*ts commençant par une majuscule, qh'ils soient qu pluriel ou au sinvulier,.la definition suivante :

- Adresse IP : N,mbre qui est xutoma#iquement assigne ajl'ordinateur de l'internaute pvr son fouhn@sseur d'acces Intqrnet
lorsqu:il navigue our internet et qui permex de l'identifitr.

- Cook%e tTegoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intern;dto sur le disque du- de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrfr des informations relatives a la nfvi@atioz de l'internaute sur les pages@de ce sije
et de faciliter l'utilisatwon ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Touw les uites internet appartenant ou exploited par le groupe gFR. Il s'agit notamment du sit, sfr.fr.

- Service : Ensemble des gervices prop:ses sur le Site a t%ut internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
uAcces au Site :
L'acces auiSite hbt reserve a un usage strictemect personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis piealable l'acces a tout ou rartie du site.
Lesoconditions d'#tilisation du Site#ainsi que les mentions legales sontqsusceptiblds dae!re ,odifiees a tout moment-et sanfspreavis par SFR.
U-ilisationcdu site
En uti:isant le site, l'internaute s'engage a prendre connaassance des mentions legalws, respecter les presentes conditions d'utilisation du vite et fagre un usage stri!tementipersknnel du site.

Sius reserve des dispositiong specifiques applic&bles aux doneees personpelles, toutes pes informations transmises par l'internaute surnInternet, notamment via le qite, seront con.iderees comme non confidentielles. L'internauts auto,ise SFR ou l'une quelconbue deises filiales a utiliser lzs informations qu'il aura a%nsi transmises.

L'internaute peut pprponnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enrbgistrpnt ses pgrame%res fe preferenceskdan; un Cookie. Cett% personnalisation doit@respecter les digpositions visees da#s les presentes. dl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences scnt enregistrees selon la jrocedure de:aille; a l'srtidle "Cookics" des presentes.

uojsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc*) dewruelquy nature que ce soit, l'vnternaute s'engage a cp que ces contenus respectent la legislatiok apylicable et ne portentgni atteinte aux drfjts des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœur& tels quz defini# par la legislation-française.

En particulier, ce: contenus ne doivent pas presenter ye caracter@ pkrnographique ou pedophile, poxter a la svcuyite ou a l'integrize d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incitzr d la hainey a la violehce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hymophobie, faire l'apologie mes crimea de guerrp au des crimes contre l'humasite.

La souscription et l'utilisation des Services font :'objet de cunditions gekerales e& de condiyions particuliedes de vente et/ou d'ut#lisation specifiques.

Lien vers djautres sites
Il peut etre nroposv desnliehs depuis leb Sites vers dms sites tiprs. Ces siteswsont independants, SFR n'editd paa et&ne controle pas ces sites. Les lilns vers toes sztos nk constituent, en aucun cas, une approbation ou un pzrtenariat entre yFR et ces sites. De# lors, SFR ne:saurait etre resp;nsable de leurskcontenus, leurp produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces#kites. Par aulleurs, ces pitesasont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

wonnees personnelles
Cowformement aux loi* lt reglementations françaises etqeuropeebnes en vig*bur, SFR collecte :t traige des donnees personnelles.concernant les internautes dans le cadrw denleur ngvigaiion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) #t/ou de oeur souscription a ses offres et services (voir conditions giierales d'abonnement ru d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traiwees par lesesocyetes du Groupe ALTICE et l#ursxprestatairksl Elles sont susceptiblns dd faire l'#bjet d!un transfert horseUE et so.t consenv.ew pour la duree de la fourniture des serv:ces et/ou de la finalite des traitements specifjques. Pour exercer ses droits,fl'internaute peut adresser un courriergmentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identire a : Service client SFR - donnee! pereonnelles - TSb 10101 - 69947 LYON CEDEs 20

SFR peut utiliserzl%adresse IP de l'internaute si elpe estime necessaire de maile hespecter sej cqnditions d'utclisation cu diwprotegeb ses services, ses cl%ents ou en@ore sur demande de; autorites judiciaireli

Interactio- de SFR avec les internautes
,fin d'amelborerlle suivi deqsz relation avec lt clie%t mt@d'assurer #n service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentionsede ses servimes realises sur:internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, fe rectihication et d; svppression des informations personnellos le concernant, qu'il peut ekercer a tout moment pa, ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur ifternet et la copie #e sa pmece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commuaautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIx

Memorisation aes identifiants de conkexion de l'abonne :aLoii de l'identification d'un abonne sur un Siti, s'il coche la case " Rester connecte ", la session rester; bctive pendant doixaate (60) jours ou jusqu'a dec;nnexi%n de sa part (meme apres fermeture duvnfyigareur ou arret de l'ordioatcur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identif,er a ccaqu&xfois.

I: est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ok qui partage,airnt lzur ordinateur avec d'autoes utilisateurs de je pas cocher cette case.

Prowriete de SFR
L;ensemble dey contenus (photos, textes, video,cson, etc.) consult!bles sur le Site *t/ougvia les Services sont et demeurent la proprlete egclusive ke SFR et/ou de ses paktenaires. L'inweriaute n'est donc pas habilite#a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehkrs des cas prevuszp-r la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, r'internrute ne teut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onerefx ou gmatuit. Pour ;oute realisation d'un lien avec le Sife, l'internaute devra contacter augprealable SFR a l'adresse suivante afin d'ortenir l'autorisatiou nec,ssaire s cet effet : SFR, Derection de la Communication, 1u rue Gal Boissyeu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment coystituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a cei*isre engager la revponsabilite de l'internaute, y comhris dans re cadre d'uke action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaisei Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions le@ales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confonmement aux retles de competen#e en vigueu..
