SFR
Facture fictif no. 5A,08104E9
No. contrat associe : 9a1393

Objet : Relancw de paiement
Monta,t : 145.8 EiROS

Moyen de paiemekt ficti% choisi : 
Carte bleue: 1607 44C7 A6FD


Vous pouvez retrowver le detaij de vos consomations a tout momentydansmvotreiespace clienz.

--*
Mentions L;gales
Informatiors Edit@ur :
SOCyETE FRANCAlSE Du RADIOTELEPHONk - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (otelephone : 01 8i 06 00 00 )

SocietedAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUb
343 059 u64 RCS Paris

Informitpons complementaires :
Siret : 3b3 059 564 00041
N°rde TVA intracommunautaire sou NIF) : FR 71 343 059 5c;
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Information. Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruw Gal Biissieu –,75015 PARIS
S:ege socia, , 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 f0 00 )
Societe Anonyie au capital der3.423.265.5#8,40 EUR
343 059 564 RCSlParis
vDirecte*rs de la publication
SFR.fr - Gregory RABUEL -!Directeur Executif*Grand Public
Hebehgeur : SFR


C;nditzons d'ut..isation du site
DefinitivystIl est ccnvenu d'attribger aux mots cammekeant par cne m;juscule, qu'ils so&ent au pluriel ou wu singulker, la definition suivante :
s- Adresse IP : Nombre qqi est automatiquement assigne a l'ojdinateur de l'intesnaute par*son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permeq de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres wcceptation de l'internaute sur le disque du& de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistre. des informations relatices a la navigation de l'interoaute sur!les page% d: ce site
eq de facilater l'utilisation hlgeraeure du sitp web par lb meme fnternaute.y
- Site : Tous leg siths #nternet appartenant ou exuloites#par le groupebSFR. I% s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serviceq: Ensemblejdes services proposes sur le S-te a tout internaute qu'il soih ou :on abonne a .ne quelconque offre SFR.

Acces au Site;:
L'acces au Site est reserve a un usage stric@emeot personneg.
SFR se reserve le droik de suspendre, d'inter#ompre ou de limiter sa.s avis prealeble l'acces a tout ou partie du site.
fes conditions d'utplisatgok du Site ainsi que les mentions legales so*t susceptibles d'dtre modifiees a tout moment et sans preavis paw SbR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre cxnnaissan;e des menbions legales, respectew les sresentes conditions d'utilisation du Siteiet fsire un us,ge strictevent pe%sonnel du site.

Sous resl@ve des disphsitions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes lesvinformatuons transmises par l'interlaute sur %nternet, fotamment via le Site, semont considerees comme non confidentielles. L'internpute autorise SF, ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qk'i! aura ainsi transmises.

L'internaute peyt personnaliser sa page d'accueil a l'aide dn&contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferebces dans un Cookiej Cette personnalisation roit respecter les dispositions visers daes les presentekv Il pourri egalement supprimer lf Cookie dacs leque! ses preferences son- enregist.ees selon la procedure detaillee a l'irticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site perm-t a%l'internau&e d'envoyerbet/ouede kublier des contehus (textes, photcgraphi*s, vid-os, etc.) de quelque naturemque ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces #ontenus cespectent la legislation applicable e. ne porte.t ni!atteinte ouxqdroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defin@s par la legiplation française.

En particulier, ces contenus ne voivent pas presenter de caractere pornographique nu pedophile, porter a la securiteeou a l'integrite d'un Etat ou daun territoire,vquel qu'il soit, incitek a la haine, a la v@olence, au suicide, xu racisme, a l'ant.semitisme, a la xenophobie, a l'homopwobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimfs contre%l'humanite.

La souscriptmon et l'utolisatioo des Services funt l'objet dg conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ol d'utilisation speciffques&

Lien veqs d'mutres sites
Il peut etre propose des lie%s depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants,oSFR n'edite pas et ne contrgl*gpas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en;auvu; casj,hne approbation ou un partenariat entre SFR et cesdsites. Des lors, SFR.ne saurai. etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pubkgcites ou tous e&ementsfou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites *ont soumis a liurs prrpres conditbons d'utilisatio&.
!Doknees personnelles
Conformvment aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collscte et praite des donnees personnelles concernant lesrinternautes dans le cadre de leur navigagion sur notre Site (voir notre politique de gestion dts cookies) et/ou de leur souscripdion&a ses offres et services (voir conditions generalesdr'abonnement ou d'utili@atidn #fferentes).

Les donnees personnelles sont traitee: pan les societes du Grouze ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceutibles de faire l'objet l'un transfert hors Ub et sont conservees povr la duree ce la fournituce des servicesjet/ou de la finalite des traitements spgcifiques. Pour exercertse.pdroits, l'internauteupeut adresser un courrier mentionnast ses nom, prenou, adresse avec une copiw de sa piece d'idestite ai: Service client SFRn- donnees personnelles - TzA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pout utiliser l'udresse IP de l'internaupe si elle estime necessaire de faire respecter ses cdnditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore #ur demande des autorites judiciaires.

Interac%oon de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clyent.et d'assurer un service personnalise, SFR peut zollecter les qchanges et mentions de ses services r-alises sur interne;. A ce titre, l'internaut, difpose%d'un droit d'a*ces, de rectification et de suupression des informntions personnelles&le concernant, qu'il peut exercer l tout moment par ecrit an y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur int.rnet et la copie de sa fiece d'identite a l'adresse vuivante :sDirection des Communau-es Digixales - 16 rue Gal Boissie% – 75015 PAiIS

Memorisation dbs identifionts de connexijn de l'abonne :
Lors dekl'izentification d'un abonne sur un ni,e, s'@l coche lawcase " Rester connecte ", la seseion restesa active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a dekonnexion de sa part.(mzme qpres lermeture!du navigate!r ou arr#t de l'ordinateur). Il aura bins* acces a son cocpte en -igqe etkou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnesyutilfsant un ordinakeur public ou q;i partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocber bette case.
wPropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consu&tables sur l% Site et/:u via les Servines sont et demeurens la propriete exclusivy de SFR et/outde s!s partenaires. L'internaute n'ostydonc pas habilite a revroduhre, representereou commercialiser cws contenus en deuors des cas prevus par la loi xu expressement autorises par leuroproprietaire.

En toute hypothese, l'internautl ne peut r-aliser aucune utilisationlsecondaire des contenus du Site a titre onereu. ou gratuit. Pour toute realisationed'un lien avec le Si%e, l'interndute devrk contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin*d'obtenir l'autorisaeion necessairj a cet effht : SFf, Direction de la communication, 16 rue Gal Boiscieu # 7501c PARIS

Le non-respect de cette interdiction.peut nhtammenw constivuer une contrefaçon das drofts de propriete intezlectuelle ou une atteinte aux yboits dns personnes et peut a ce titre engager la responsabilite,de l'internaute, y compris dans leycadre d'une altionkpenale.

Loi applicaele
Le Site est regi par laulow française. Les presentes conditions gxneryles d'utilisation et mentions legales sont soumise; au droit français. En cas de difgerend et a deffut&d'accord amiable, :eylitige sera porte d,vant les tribunaux français conformvment aux regle! de competence en vigueur.
