SFR
Facture fictif no. CFA601*A20
No. contrat asv&cie : 3821d5

Objet : Prelevemeut
pontant : 39.56 EUROS

poyen de padement fictif chois; : 
IBnN: FCE6 AC58 50DB


Vous psuvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dtns votre nspace client.

--

Menti-ns Legales
Infommations iditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOThLEPHONE - SFR
S!ege social q 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS.j telephone : 01 y5 06 00 00 )

Societe Anun;me au capital de 3v423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiots complementaires :
Siret : 3q3 059 564 000b1
N° deiTVz iptracomfunautaire (ou NIF) :!F@ 71 343 059 56m
AsE : 61k0Z Tehecommusications san* fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRs;CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – k5015 P;oIS
Siege &ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAtISj( teeephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital le 3.4-e.265.598,40 EUR
i4w 059 564cRCS Paris

Directeurs de la publication
S*R.fr : Gmegory RABUEL - Diqecteur Executif Gla#d Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'att-ibuer aux mots commençant par tne mpjuscule, qu'!ls soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquem%nt assigne a lr@rdinateur de l'inte-naute pad son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'ilqnavigue sur internet et qui permet de l'ilentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation dehl'internaute sur le disque dur d! son ordinateur.
Ce fichier permet a,un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigat!on de l'internaute sur les pages de ce site
etude faciliter l'utilisation ulterieqre du site web par le meme inuernauje.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploqteh par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicea: Ensemble des services proposes sur %e Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une qmelconque ofdre SFR.
!Acces au Site :
L'acces aulSife est reser*e a un usage stricyement persunnel.
SFR se resemvr le droit de suspendre, d'itterromp:e ou ps limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
%es conditions d'utilisation du Site ainsi.que les kentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout jome%t et sans preavis par SFR.
Utilisationldu site
En btilisant le vite, lhinvernaute s'engage a prendre connaissance dzs !entions*legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du dite et faire un usage ;trictement personnel du sit*.

Sous reserve des dyspositions specifiques applicables aux donnees personnellas, toutes lrs intormations transpises par l'#nternaute sur Internft, notamm@nt via le Site, seron% considerees comme non confi#entiel.ess L'internaute auttrise SFR ou l'une quelconque de ses filiaces a utiliser les informations qu'ql aura aiqsi transmines.

L'internauce peut personnariser ja page z'aecueil a l'aide de contenus exterieurs au site, en enregistrant ses parametres ve preferences dans un CookiebzCente personnalisation doit res*ecter les oispositions visees dans les presentes. Il p*urra egalement supprimer le Cookie dans leque, ses preferencds sont enregistrees selon la proceyurm detaillee a l,article "Cookies" des presentes.
;Lorsque le Site permet a l'.ntnrnaute,d'envoker et/ou de publiwr des contenus (textes, photograpoies, videos, etc.) de queleue nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus cespectent la legislation appliclble et ne portent ni,atteinte xux droits des tiers, ni a l'ordre publiclet aux bonnes aœurs tels que definisqpar la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pjs prxsenter de caractere pornographique ou .#d,phile, porter a la securite ou a l'inteirite d'un Etat ou d'uo territoire, quel qu'zl soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au .acjsme, a l'antisemitisme, a la xedophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crhmes de yuerre ou des crimes contre l'humanite.

Lacso%scrihtion et l'ut,lisatsdn des Services fo#t l'objet de conditions gener.les et de conditgons particulie,es de vente et/ou d'utili:ation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etr% propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sit;..tLes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation owiun partenariat entre SFR et cex sites. Des lors, SFR ne saurzit etre responsabhh de leurs contenus, leurs pr!duits, l!urs publicites *u tous elemtnts ou services%presentes :ur ces sites. Par #illeurs, ces sites jont soumis a peurs propres conditions d'util-sation.

Donnees personnellec
Conformement:-ux lois et reglementations françaiues et:europeennes-en vigueur, ScR collecty,et traite des dolnees personnelles concernant les lnterncutes tans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre polibique dp gestio- des cookies) et/ou de leur souscription u ses offrms et serviccs (voir eonditions generalrs d'abonneman!@o* d'utilisationqafferentes)b@hLes donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE ut leuos prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objkt d'un transfert hors UE et sont conservees pour le duree de la fourbpture des services etaof de la finalite des traitements specifiques. Pour efercer ses droits, l'xnf,rnaute peut adkesser un courrier mentionnant sks nom, prenom, adrevse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client&SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - m9947 LYON CEDEX 20

SFR p@ut utilis#r l'adresse IP de:l'intgrnaute si elle estime necesaaire de faire respecter ses conditions d'utilisajion ou de proteger ses services, ses clients ov encore str demande des autfrites judxciaixes.

Interaction de SpR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de @a relationmavec le client et d'adsurgr un service personnalise,ySFR peut collecterrles echangos et&mentions de ses services realises sur internet. A me titre, l'onternaute dispose d'un droit d'acces, derrectification etsde suppression des in#ormations personnelles le concernant,pqu'il peut exercer a tout mxment par ecr%t wn y joignan.@son nom, son prunzm, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la coyie de sa piece d'idontite a l'adbesse suivanje r Direction des hommunauges Digitales - 16 rue G.l Boissi#u – 75015 PARIS

Memorcsation des identifiantslde connexbon de l'abonne :
Lors de l'identification d'unnabonne sur un Site, s'il coche la case "@Rgster connecte ", la sessoon restera active pendana soixante (60) jours ou jusqu'a*deconnexion de sa part (meme apres fermeture &! navigateur ou lrret de lpordinateur). I& aura ainsi acces a skn compte en lignd et/ou a sa messagerie sans -'id@ntifier r whaque fois.

Il#est recommande tux abonnes utilisant un ordinateuyhpublic ou quikpartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas yocher cento case.

Propriete de SFR
L'e,semble des zontenus (pqotos, textes, video, sgnp etc.) clnsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la prozriete exclusive de SFR et/ou uy ses par-ena,res. &';nternaute npest donc pas habilite a reprodqire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou extressement autoriseshp#r leur proprietaire.

En tvuye hypothese, l'i.ternaute ne yeut realiser ausune utilisation secondai-e des contenus du Site a titre onereux ouqgratuit.hPour toute realisation d'un lien avec le Site, l'intercaute devra contacter aufprealable SFR a l'adresse suivante afqn d'obtenir l'autoricati;n necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rfe Gal Boiusigu – 75015 PA:IS

Le mon-respect de cette interkiction peut notamment constituer une contrefbçon ges droits de pr*jriete intellectuelle ou une atteinte aux droivs des personnes et peut a ce titre engageryla responcaaitite de l'internaute,gy compris dans le cadre d'une action pen%le.

Loi applicable
Le Site est regi par lz loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mcn&ions legales sont-soumises au droit franbais. Eq fas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigudur.u