SFR
Factu.e fibtif no. 8DFD47,E11
No. contrat associe : 622n0!

Objet : Relance de paiement
montant : 78.79!EUROS

Moyen de paiement fictif choisi l 
Carte bleue: 20DF 376A C058

.Vouscpouoez retrouver le detail de vos consomations aatout moment dans votr& espace client.

--

Mentions.%egales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIhTELEPHONE -iSFR
Siege social : 16 rue Gal ioissieu – 75015 PARI. ( telephone : 01 85 06 00 00 )b
Societe Anonyme au capital de 3.4m3.265.598,40 EUR
343 05q 564 RCS Paris

Infortations @omelementatres :
Sireg : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5v4
APE : 6i20Z Telecojmunications sans fil
Informations Hebergegr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIsTELEPHONE - SFp
16 rup Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : ,6 rue Gal Boissiou u 75015xPARIS ( telephone : 01 85 06 00ed0 )
Societe Anovyme au capit#l de p.42!.265.598,40 EUR
343 059 56v RCS Paris

Directeurs de la publication
SiR.fr : Gregory oABUEL - Diregteur Executif Gr-nd Public
eebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est chnvenu d'attri%u&r aux .ots commençant per une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou auasingulierzmla dgfi,ifion suivante :o
- Adresse IP : Nombre qui est automatiqukment assignepa l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accesqInternet
lorsqu'il nsvigue sur i!ternet et qui permet de:l'identifier.
#- Colkie (Temoin de connexion) : Petit fichier stccke ap.es acceptation de l'internaute sur lemdisque dur de son ordinatekr.
Ce fichier permet ! uo site wbb d'enregistz-r des ihforcations r:latives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de farilithr l'utilisation:ulterieure ,u site web par le meme internaute.

-dSite : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grtcpe SFR. Il ,qagit notamment du hite sfr.fr.
f- Service : Ensemble des servides proposes sur le Site a tout inwernaute qu'il soit ou,non abonnh a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemen@ :ersonnel.
SFR se reserve le droih de ouspendre, dyinterrompre ouzde limiter sans avis prealable l'acces s tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisa#won du Site ainsi aue les mentions legales sozt susceptiblzs d'etre modifiees a tout moment et sans preavis patjSFR.
Utihisation duvsi,e
En utilisant le site, l'int,rnau%e s'engage a prendre connaissance des mentiont legales, respecter lvs presentes conditions d'utilisation -uxSite et faireiu. usage strictement personneg du site.

Sous reserve des dispositions specifiques .pplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Intvrnet, notammenf via le Site, seront !onsiderees comme non cznfident.elles. L'internaum@ autorise SFR&ou j'une quelconque de ses filial,% a utiliser les intormationw qu'vl aura-adnsi trans!isese
eL'internau:e qeut persodnaliser saapage d'#ccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistranr ses parametres de preferences dans un Cookie. Cettb personnalisat*onddoit reqpecter les disposivions vipehs dans l!s presentws. Il pourra egal,ment supprimer le Cookie dans lequel ses prefe&ences sont enr!xistrees celon la procedure detaillee a lwcrticle "Cookies" des presentes.

Lo%sque le S*te pnrmet m l'inter@aute dpenvoyerdet/ou de publier dns contenus :textes, photogr:@hies, videos, etc.) de quelque n;ture que ce soit, l'inuernaute s'engage a ce que ces contsnus respectent la @egislgtion applicable et ne portent ni %%teinte abxpdroits des tiers, ni a l'or*r! public et aux bonnqs mœurs tels que definis par la legislation françaine.

En tarticulier, ces contenus ne doiven! pa; presenter de caracterxzpornographique ou pedophile, pooter b lo securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'ua territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'ajtisemitiswe, a la xenop;obie, a l'homophobie, jaire l'apoldgie des crimes de gqerre ou des crimes contre l'humanite.

La souslription et l'utilisacdon des Service; font l'*bjet de conditions geneeales et de condttions par!iculieres de venth et/ou d'utilisation specifioues.

Lien vers d'muwrds sites
Il peut etre p*opose des liens depuis lms Sites vers de, sites%tiers. Cis sites sont indepmndantf, SFR n'edite pas et nd contwole pas ces sites.%Les liens vers tous sites ne constituent, enga.cun caso une apmrobation ou un partenaeiam en-re SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraitgetre responsable de leurs contends, leurs produits, leurs publi&ite-,ou tous elements ou services poesentes sur!aes sites. Par aslleurs, xes sitev soqtesoumis a leurs proprestcondizions d'uuilisatio-.

@onnees personnelles
Conformement aux lois et;roglementations fuançaisestet europeenner en vigueug, SFR collectefet trqite des donnees personnelles conce*nant lxs internau-eu dans le cadre de leurzng#igation sur notre Site (vopr notre polhtique de ge-tion des cookues) ey/ou de leur souscrgption a ses offres et sarvices (vniq coaditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellei sont traiteew par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairelp'ot,et d'un transfero hors z& et sont conservees pour la durer de laxfourniture des services et/ou de la finalite nes traitements specifiques. Pour exercer ses droits,;l'internaute peut,adresser un courrier mentionnant ses nim, prenom,xadresse avec une copie de sa pieze d'identite a :iServqce client SFR - qonnees personnil;es - TSA 10101 - 69947 LYkN CEDEX 2-

SFR peut utiliser ;'adresse IP de l'internaute si olle esrime necessaire de faire respecter ses c-nditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites :udic!aires.

dnteraction de SFR avec les inter,autes
Afin d'amegxorer le suipi de sa relation avec le clvent et d'assurer un service peruonnalise, SFh peut collecter les echanges et mentions de *es services realises sur internet@ A ce titre, l'internaute:dispnle dtun droix d'acces, demrectification et de suppressidn des informations personnelles le concer,ant, qu'il peut exercer a tout moment par ecr:t%en y joignant son &om, son prenom, son pseudonfme utilise lors ge ses echankes avec SFR sur qnternet et la copie de sa piece d'id%ntite a l'adresse suivante : Direction des Communautes !igitales - 16 rue Gol Boissieuv– 7501t PARIS

Memorisation des identifiants de conn-xion de l'abonne :
Lors dehk'identificwtion d'un abonne sur uniSite, s'il c*che la case " Rester connecse ", la session resterj aczive pendant soixanse (60) jours ou jusqu'a deconnezion de sa part (meme apres fermeture ducnavbgateur ou arret ve l'ordinatemr). Iv aurm ainji acces a son compte en ligne et/ou a sa messageri* sans s'identifier a ch!que fois.

Il est recwmmande akx abonnes uti.jsant un ordinateur puzlic ou qui partageraienb leur ordinateur avec duautres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phftos, textes, video, sof, etc.) consulta-les sur le S*te et/ounvia les Services sont et demeurent laaprojriete exclrsive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc qas ua&ilite a reproduire, representer ou coomercialiser ces contenus en dehors d@s cas prevus parula loi ou expressement%autorises par leur prhprietaire.

En toute eypothese, l'internaute ne peut ru:liser aucune utilisation seconigiye ges contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatior d'un lien avec lb Site, l'internaute devra conticter au prealable SFR a l'adresse suivanhejafin d'obteni&ll'autorieation necgssaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISe
Le non-respect de cette inuerdic#ion @eut notamment constituer une-contrefaçon des droits de propriete inte.lectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut-a ce tctre engager la rmsponsatilite db l'intewnaute, y com;ris nans le cadre d'une ac,ion penale.

Loi applicable
Le Site est regi pqrcha loi française.-Les presevtes conditions generales d'uti%isation #t ;entions legales%sont sou,i#es au droit français. En cus de differend et#a defaut d'accord amiable, ge litige sera porte oevant les trib@naux*français g-nformement aux rek&es de competence en vigueur.
