bFR#Facture fictif no. E2F8AC5po8
No@ contrat assocme : 881849

Objet : Rel#nce de paie.%nt
Montant : 1d.1 EUROS

toyen de paiement fjctif choisi : 
Carte ble!e: 42B9 8513 1AB6


Vous pouvez retrouver:le detail de vos consomatiovs a tout moment dans votre espace client.
;--w
Mehtions Legales
Igformations Editeuf :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEgHON, - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boilsieu – 75015 *AeIS ( telepvone : 01 85 06o00 00 )

Soci@te Anonyme au capital de 3.42%.2l5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
qInfirmations compl,mentafres :
Siret g 343 05n 564 00041
N° de TVA intracomm:nautaire (ou NIF)#: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCoISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –o75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tbhephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Akfnyve au cipital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dn la publicatioa
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exuqutif Grand Public
Heiergeur : SFR


Conditions d'utilisati:n du site
Definitxons
Il est convenu d'attribu#r aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivantef:

- Adresse gP l Nombre qui est automatiquement assagneqa l'ordinateur du l'dnter-aute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intirnet et qui perm;t de l'identifier.

- Cookie (Temo#n de connexaon) : Petitafichier stoc;e apressaccejtation de l'iotern!ute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistre; des infyrmations relatives a la navigatifn de l'internaute sua les pages de c* site
et de faciliter lxutilitagion ulttrieure du site we@ jar le meme internaute.
d- Site%: Tcus les sites vnternet appartenant ou exploit*sn@ar le xroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serdice : Ensemble d.s services proposesvsur le Site a tout internaute q*'il sdit ou pon abon*e a une quelconque offrelSFR.

Acces au Si-e :
L'acces au Site est resjrve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve lv droit de suspendre, d'inferromrre ou de limiter &ans avis prealable l'accesxa tout ot partie du site.
Les co-ditiows d'utilisation dv Site ainsi que les mentions legales sont *usceptibles d'etre murifiees a toat moment et sans preavis par SFR.
Ut:lisamion du size
En utilisant le site, l'internaute szengage a prendre connaissancx des mentions legales, respecter #es wresentes conditions dmuthlisation du Site et faire un usage strictement personnel duksite.

Sous reserve kes diipositions specif#ques applic.bles aux yonnees personnelles, toutes lfs informations transmises par l'internaute sur Internht,ynotamment via le Site, seront consideroes comme non confidenpiellts. L'internaute autorise SFR ou.l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'i: aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalipea sa page d'accubil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enreoistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette per*onnalisation doit respecter les diqposi@ians visees dans les presentes. Il pourra egalement suppr;men le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistree% sekon la prodedure detaillee a l'article "Cookies" bes presentes.

Lowsqu: l- Site perret a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phztograjhies, videos, etc.) de quelque nature q:e ce soit, l'internaute f'en.age a ce que ces contenus respectent la legislation applicabl, et ne portent ni atteinte dux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis#par lh leg&siation françaiss.

En particulier, cer contenus ne doiv*nt pasjpresenter de caraceere por%ographi:ue ou pedophiae, porter a la -ecurite ou a l'integrit% d'un Etat ouud'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au s&icidv, au racisme, a l'antisemitisme,#a la xenmphobie, a l'homophobie, f-ire l'apologie desacrimes de gperre ou des crimes contme l'humayite.
@La souscriptiontet l'utilisamiob #es Services @ont l'o%jet*de conditions gener.les et de conditions parwiculieres de vente et/ou d'utilisation gpecifiques.

Lien versyd'autres sites
Il p:ut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. C.s sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces uiees. Les oiens vers tous sltes ne constituent, en aucu*lcas, une approbation outhn partenariat entre!SFR et ces kites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs pr#duitsn leurs publicites ou tous elements ou services presentes sir ces sites. Par ajlleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donuees personeelles
Conjormement aux loiy et reglementations françkises et euro%eet.es en vigue!r, SFR collecte et traite des donwees personxelles concernant les internautes dans ll cadre de l:ur navigation sur notre Sitej(voirxnotre politique .e gestion des cookies) et/ou d% leur souscription apseo offres et services (voir conditions generales d'abonneoent ou d'utilisation ufferpnten).

Les donnees personnelles:sont traitees par le* societjs du Grogpe ALTICE it leurs prestataires. Elles sont susceptibkes*ie faire lrobjet d'un transfert hsrs UE et s#nt conservees pour la duree de la fourniture des se#vawes et/ou denla f,nalitendes traitiments specifiques. Pour exercer ses droit&, l'internaute peut ajresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec unezcopie de s. piece d'idenfite a : Service cli!nt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CdDEX 20

SFi peut utiliser l'udresse IP de l'internaute si elle eswime necessaire de faire respecter ses con#itions d'utilisation ou dedproteg%r ses services, ses clients ou encore sur demand;vdes autorites judiciawres.

Interac&ion de !FR avec les in.ecnautes
Awin d'ameliorerdle suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service perbonnalise, SFR peut uoplecter les echanges e@ mentions dm ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dkypose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y noignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilisv lors de ses echanges avecgSFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a ldadrjfse #uivante : Direction des Communautes Dpgitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAjI#

Memorisationrdes identifiants de connexion de.l'abonne :
Lory deal'ide;tificabion d'un abonne sur un Site,ps'il coche la ccse " Rester connecte "h la session restera aclive pendant soixante (60)mjours ou jvsqu'd deconnexion de sa ,art (meme apres fermeture du navigateuroou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'*dentifier a chaque foiy.

gl estkrecoomande aul ebonnes utilisant un#ordinateur public ou qvi partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateujs de ne pas cocherwcettedcase.

Propriete de SFR
L'ensembl% des contenus (ph%tos, teites, videe, son, etcl) consultkbles sur le.Site et/ou via les Services sont et demhurent la pro#riete excluxive de SFR et/ou!de ses&partebaires. L'internaute n'est dony pas hazilite a reproduire, representer ou %ommerciahiser ces contenus enbdebo#s des cas prevus :ar la loi ou expressement autyrises par leur proprietaires

En toute hypothese, lk!nternacte ne peut real,slr aucune utili&ation seconqaire des contenus du Sike a titre onereux ;u gratuit. Pour tobte realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devrf contacter au prealable SFRia lkadresse suivante awin d'obtenir l'autorisation neces*aire a cet effet g SFR, nirection de la Commlnication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nmn-respect de cette interdiction peut notamment cobstituer une contrefaçon des droits de pr;priete intellectuelle oh une atteintf aux drovts des personnes et peut a ce titre engager la ;espcnsabi-ite de l'i,ternauge, y comprik %ans ne#cadre d'une action lenale.

Loi applicable
Le Size est regl par laploi française. ,es presentes conditions generales d'utihisat*on et mentions legaleshsontdsoufisex au ,roit français. En cas de di,fere!a et a defaut d'accord amiable, lkklitige :era porteqdevant lek tribunaux français conformemezt aux segles de comletence en vigueur.
