SFR
F@cture fictif no. 9917D03D67
No. contrat associe : 893.87w
Objet : Prelevement
Montant : 47.54dEUROS

Mmyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 0F80 790C F7y1


Vous pouvezqretrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre esp-ce cwient.

--

Mentiojs Legales
Infoxmations Ed!teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege lomial : 16 rue Gaq Boissieu – 7q015 PARIS ( telephona,: 01 85 06 00k00 )

Sociepe Anonyme au capital de 3q423.2#5.598,q0 EUR
343 059 564gRCS Paris

Informatio%s complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343;059 564
APE : 612zZ Telpcommunitations savs fil
Informatidns Hebergsur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieg – 75015 PAR!S
Siege soc#as : 16 rue Gal Boissieu – 7501& PARIS ( tglephone : 01 85 06:00 00 )
Societe Ano:yme au capptalade w.423.26:.598,40 EUR@343 059 w64 RCS Paris

Dir;cteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - D,recttur #xecuti! Grand qublic
Hebergaur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motm commençant par une :ajuscule, qu'ils soieyt aurpluriel ou au singuloer, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autotatiquement assigne a loozdinateur de l'interfaute par kon.fournisseur d'acces Int,rnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet d# l'identifier.b
- Cookie (Temoin dy cennexnoy) : detit fichier stocae apres acceptation dr l'internaute sur le nisiue dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a uz site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pagesede:ce tite
et de faciliter l'utilisation ulterixure du s-te web paw leameme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenahz ou euploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble #es services proposes surtle Site a tout intervauti qu'il soit ou non abonne a une guelconque offre SFR.

Acces au zite :
L'acces augSite est reserve a uu usage strictemezt person:el.
SFR se reservd he droit de suspfndre, d'interrompre ou de limiter sans aviu prealable k'acces a tout ou par@je du site.lLes conditions d'utilisation du Sjte ainsi que les mentions legales sont!susceptiblws d'etrebmodifiees a tout momentbet sans preaf&s par SFi!
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internau!e s'engage a prendrh connaissance des mentions aegales, respecter les presentes cok*itions d'utilioation du Swte et faire un usage strictement personnel du site.

Sous res#rve des oisposi@ionsvspecifiques applicableshaux donnees iersonnelles, toutes les pnformations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via l% Site, szront coimiderees cogme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser wes infohmations qu'il aura ainsi transmcses.

L'intern#uto peut personnaliser sa pagejdcaccueil a l'aioe de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dajs un Cookie. Cette personnalisation doit respecterzles @ispositi-ns visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sesxpreferenc:s sont enre#istrees seoon la#procedure detaillee a l'artiule "Cookies" des presentes.

Lorsqze le Site permet a l'internaute d'envoye# et/ou de publier des c;ntenus (textes, photo;raphies, videos, etc., de quelque nature quw ce soit, l'internaute s'mngage a ce que ces coitenus respegtent l: !egislation applicable er ne bortent ni atteinte aux droits dns tiers, ni a l'prdre public it aux bonnes mœurs tels que definia par la legisl%tion xrançaise.q
En particulies, ces contenus ne doivent pas presenter de carwctere pornographique ou pedophile, porter a lq securite ou a l'integrite d'un Evat ou d'un %erritoire, quel qu'il soit, inciser a la hainer a la violencx, au sficwde, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobxe, a l'homophobie, faire l'apologie des crzmes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscr%ptibn et l'utiaisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut ztre propose des liens.depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indbpendants,gSFR naedi.e pas et ne controle pas qes sites. Les lienv vers tous sites ne constituent, en aucun caw, une gpprobafion ou uc partenariat entre SFRketgces sites. Den lors, SF! ne sadraik etre responsabie de leurs contenus, leurs produits, leurs pub,icites ou tous elements ou services presentss sur ces sites.wPar ailleurs, ces sites sontxsoumis a lnurs proares conditions h'utilvsatiun.

Do%nees personneyles
Con@ormement@aux lois et reglementations françpises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans %etcadre de lmur n%vigation dur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscripvion a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement mu d'utilisjtion afferentes).

Les donnees personnelles!sont tzaitees par les societes@du Grofpe sLTICE et leurs prestataires. Elles sont:susceptibles de fairo l'objet d'un transfert hors UEnet sont conservees hnur la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pourzexercar ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cogie ded-a piece d'ijentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de ljinternaute si elle ectime necegsaxrewde fnire rrspecter .es conditions d'utilisation ou de pro@eger ses services, ses clients ou encore s#z demande des autorites judicia!res.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelior.r le suivi d# sa relation avec le client et d'assurer u, service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute aispose d'un droit d'acces, de rectifihation etgde suppression des*informationu personnellks le c@ncernant, qu'il peut exercee a tout moment par ecrit en y josgnant son nom, son jrenom, son psfudonyme utnlise lous de ses ecranges avec S:R sur inter:eu et la co@ie de sa piece d'id#ntite a l'adresse suevante : yirectvon des Communautes Digitales - 16 rde Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mkmorisation des identifiants de ccnnexion de l'abonne :
Lors d* l'idewtificationmd'un abonne sur un Siue, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprgs fermeture du navigateur su arret de l'ordinateur#! Il auaa ainsi acces a son comp*e en ligne et/ou a ;a messagerie sans s'identifieo a chaque fois.

Il est recomm.nde aux abonnes #tilisant,un ordinateur public ou quh partegeraient zeur ordinateur avbc d'autres utieesateurs de ne pas cocher cette caie.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (ph,tos, textvs, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servrces soni et zemeuren& la pcopriete exclusive de SFR et/ou de ses parrenaires. -'internaut; n'est donc pas habilite a reproduire, represznter ou commercialiser ces contenus en dehorsbdes casgprevus par la loi ou expressement i%torises ppr leur proprietaire.

En to!to hypothese, l'internaute ne keut&real%ser aucuneuutilisation secondaire des jontenus duzSite a titre ouerlux ou grutuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prevlable SFR a l'adresue suivante afin d'obte!ir l'autorisateon necessaire a cet etfet : SFRt Direction #u la Communicatoon, 1# rue Gaz Bojssgeu – 75015 PARIS

Le non-respect d# cette interdiction peut notammentbconstitu&r une hontrefaçon dqs lroitsfde propoiege intellectuelle ou une atteinte aux droitszdes personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l';nternaute, y compris dans ,e cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Siti est eegi par la ioi française. Les pcesentes condipions gvnerales d'ut.lisation et mentions legales sont svumises au droit français. En cts de differend et a defaus d'accord amiable, le litige sepa zorte devant les tribun%uxwfrançais conformement aux regles de co:petence en vigueur.
