SFR
Facture-,ictif no. 3C10AC6B8F
No. contrat associ! : 328339

Objet : Relance de pai;ment
Montant : 113.3 EUROS

Moyenede paiement fictif choisi : 
IBANr 26DE 2CFF 84B7


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomationlba tout mozent dans votre mscace client.

--

Mentioqs LegalesgInformations Editeur :
SOCIEvE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociat : 16 ru@ Ga- Boissieu m 75015 PARIS ( telephonec: 01 85 0. 00 00 )

SocietedAnonyme a, capital de l.423.265.598,40 EURk343s059 564 RCS yaris

I:formations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intraco@mynautaire (;u NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61i0Z Telecommunications sans fil
Info.mations Hexergeur
SO&IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 eue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociau : 16 rue !al Boissieu – 75015 iaRId v telephone : 01 85 06 00-00 )
Soci*te Anonyme au capvtal de -.423.265.598,r0 EUR
3#3 059 564 RCS Pa.is

Directeurs de lg peblicat#on
SFR.fr : GregorysRABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :%nFR


Conditions d'utilisation du siteoDefinitiofs
Il !st convenu d'attribuer aux mots commencan: par pnz mafuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse*IP : Nombreuqui est auoomatiquement usyignu a l'ordinateur de l'interaaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navwgue sur internet et qui perme@ de l'identifier.

- gookie (Temoin te conhexion) : Petit fichier stocke yeres acceptation de l'intetnaute cur l, disqse dur de son ordinateur.
Ce fichier permetna un#site web d'enregistrer des informations reeatfves a la navigahion de l'internaute sur le: pagessde ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites interneh appartenant ou exploites par le groupe@SFR. Il s'aght notamment du site sfr.fr.

- Se%vice :gEnsemble des services proposeh s%r le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqux offre SFR.

&cces au Site @
L'acces au Site est reserve a un usage strictementopersonnel.
SFb se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiterisans avix p*ealable l'accesfa tout ou paytie du site.
Les conditions d'utilisation duqSite ainsi que lej mentions legales sont susceptibyes d'ewre modifiees a tout mombnt et sans preavks par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'i@ternaute s'enqagi a prendre connarssance des me&tions legales, respecte@ les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pervonney du sete.
xSous reservhpdes dispositions specifiques applicnbles aux donoees p&rsonnelles, tlutes les informa&ions transmises par l'internauhx sur Internet, notamment viaele Site, seront consideoees comme noi confiqentielles. L'internaute autorise SFR qu l'une quelconqul dehses filiales a util@ser les informagiuns qu'il aura ainsi trknsmises.

L'interna-te peut personnaliser sa pag* d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au titm, en enregistrant ses par#metres de pref;rences dans un Coodie. Cutte p,rsonnalisation doit respew#er les dispositions viseesjdnns les presentes. Ildpourra egalement supprimer le Cookim dans lequel ses preferences sont enregistiees selon ba procedure detaillee a l'a-ticle "Cookies" des presentes.

Lorsquq le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier desocontxnms (textes, photographiec, videos, ejc.) de quelque nature que ce.soit, &'intgrnaute s'e!gage a ce quk ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent niiatteinte aux droits des tiers, ni q l'ordre public et aux bonnes .œurs tels que definis war la legislatson français!.

En particulier, ces contenus ne doivent pas tsesenterlde#caraczere pornographique ou pedophile, porter a la sncurite ou a l'integrite d'un -tat ou d'un territoire, quel qu'il soit, ikciter a lc haine, a la vi%leece,xau suicide, au racism!z a l'antisemgtisme,@a la xenophwbie, f l'homophobie, fairg l'a&ologie des yrimes de nuerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscfaptiok et l'utilisation des Serrices font l'objet dd conddtions generales et de conditcons particulieres de ventevet/o. d'utilisajion specifiques.

Liej vers d'aut,es sives
Il peut etre propose des liens depuis les Sptes vers destsites tiers. ves sites sont iniependants, SFR n'edite pas&et ne s;ntr!le pas cesvsites. ies liens vers tous sites ne constitdent, en -ucun cas, une approbation ou un paktenariat entre SFR et cesfsites. Des lors, SFR ns saurait etre responsable de leursycontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services preswntes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condikions d'utilisation.

Donneesapersonnelles
Conformement aux lois et regmementatuons françaises et europeennes enjvigueur, SFR collecte et tjaiteddes donnees personnelles concern#ng les internautes dans le cadre de leur navightion sur notre Site (voir notre politinue de gestion des xookies) et/ou de leur souscaiption a ses offres et services (voir!%onditisns gwnerales d'abonnem!nt ou -'utilisation affarontes).

Les donnees personnelleg sont traitees par les societes du Groupe ALTIvE et leurs prestataires. Elles snnt susceptibles de fatre l'objet d'un twansfert hors eE et sont conservees pour la duree de la fourniturt des services et/ou de ladfinalite des traitements specifiques. Pour exer-er ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite aa: #ervhce client SFR - donnees personnellet -zTSA 10101 - 69947 LiON CEDEX r0

SFcwpgut utiliser l'adresse IP de l'internaute sipelle estime necessaire de faire respecser ses condihiond d'utilisation ou de protegejlses services, ses clientskou encore sul demandz dms autorites jud*ciairds.

Izteraction de SFR avec les internautes
Afin d!ameliorer le suavi de sa relation avec le client et d'assurercun wervicempersonnalise, SFR peut collecter les ethanges et mentions ie ses services realisqs sur internet. A ce titre, l'internaute lisposegd'un droit d:acces, de rhctification et de suppiession des informations personnellex le concerncnt, qu'il peut eoercek a tout moment par ecrit en yyjoignant son nom, son prenom, von pseudonyme utilise lois de ses echanges avec SFR sur inteanet ew la copiu de ra piece d'ideotite a l'gdrtsse suivan,e : Directicn des Communauteu Digitales - 16 ruezGal Boissieu – 7501e PARiS

Memorisatiln des identifiants de cfnnexion de -'abolne :
uoks de l'cdena:fication d'un a%oane sur un S*!ex s',l coche la case " Rester conneche ", la session resterm icqive pendant soixante (m0) jours ou j*squ'a deconnexibn de sa part (meme apres feameture du naviqateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsiztcces a sonccompte en li-nefet/ouua sd messagerie sans s'idenrifier a -haque fois.

Il est recommande aux abonzes utilisant un ordiuateur public ou qui partageraiept leur obdinate#r avec d'autres utilisateur%pde fe pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phoeos, textes, fideo, son, etns) %onsultables sur te Site et/ou via lts Services sont et demeurent la propriete excdusivbyde SFR et/ou de ses partenaires. L'ijternaute@n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou zommercialiser ces contenus en dehors des chs prevus par la loi ou fxpressement autorises par leur proprietai#e.

En toute hqpothese, l'internaute ne peut realiser aucune gtilisation secondaire des contemus du Sitr a titre onereux ou gratuit.aPour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internau@e devja contacter au prealable SFR a l'adressefsuvvante afin d'obtenir k'autorisation neceasaire a cet effet : SFR, Direction de i% sjmmunicntiov, 16 rue Gal Boissiju – 75015 PARIS

Le aon-respect de cetie interdiction peut n#tammenu constituer un% contrefaçok def droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits jes per*onnes et pgut a be titre enrager la rtsponsabilite de l'internaute, y dompris dans le cadde d'une action penalq.

Loi apxlicable
Le Site est regi par la loi français,. Les presentes conditiins generplep d'utilisatvon et mentions legales sont srumises au dgoif français. En cas de differend et a defaut d'accorn amiable, le litige sera portebd,vant les tribunwux français conformement aux reglqs de competence en vigueur.
