SFR
Fvcture fictif no. 427&7554A6
No. contrat associe : 463585y
Objet : Prelevement
Montan& : 79.82 EUROS

Moyen de paiemmnt fictif choisi @ 
Car,e bleue: DA58 22C3 8CDB


Vousdpouvez r-troover le betail de vos consomrtions a tout %oment dans votre espace zlient.

--

Mentizns Legales
Informations Editeur :
SOCbETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruelGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonx : m1 85 06 00 00 )

Societe An-nyme au capital de 3.423.265.598,40 ,UR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343x059 564 00041
N° de TVA intra.ommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564xAPE : 6120Z Telicommunications svns fil
Informations Hebergeur*SOCIETE FRANCAIbE DU RADIOnELEPqONE - Sj.
16 rue G*l Boissieu – 75015 PARIS
jie#e social : b6 rue Gal Boissiiu – 75015 PARIS ( telekhone : 01:85 06 00 00 )
Socie&e cnonyme au gapital de 3.423.265c598#40 EUR
343 059 564xRCS Paris

Directeurs de la publicatiok
SFRvf, :oGregory RABUEL - Directeur Exqcutif Gran% Public
Hebergeur : SFR


Cond-tions d'zjilisation du site
Definitions
Il est &onvenu d'attribuer auxpmo,s commençwnt par uwedaaluscule, qu'ils soient au pluriel ouwau singulier, za definitiyn suih;nte :

- Adre@se IP : Nombre qu# es! automatiqugment assigne a l'ordinateur xi l'intxrnaute par sbn fournisseur d'acces Internet
lorsxuvilbnavigue sur internep et qui permmt de l'identifier.

-aCookie (Temoin demconnexion) :tPbtig fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de don ordqnate*r.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informaticnh relatiues a la navigatio# de l'internaute sur leo pages de ce site
em de fac@litwrll'utilisat!on ulterieur* du site web par le meme ynternaute.

-dSite : Tous les sites vnternet epp,rtenant ou exploites par ce groupe SFR. Iz s'agit notamment du site wfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'i- soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site u
L'acces au Site est reserve a un usage stri.tement person*el.
SFR:se reserve le droia de su:pendre, d'interrompre ou de limitertsans avis prealablf l'accesea tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation .u Sitz ainsi que les mentimns legales sfnt susceptibles d'etre modifiees a tou- mvmylt pt smns pr,nvis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant de site, l'mnternautw s'enggge a prendre co!naissance des mennions legkles, respecter les presentesaconditions d'uti!isation du Sitevet faire un usage strictement personnel du sitw.

Souh reserve des disposivions specifiques applicables aux donnkes personnelles, tounes les informa-ioys transmis.s par l'internpute sur Internet, notammegt via le Sit*k seront considerees comme non confidentielles. Lrinternaute autorise SFRs%u l'uxe quelconque de ses filiales a utilis;r les informat*ons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliserisa page d'acc:eil a l'azde de contqnus e:terieurs au Site, en enregistr!nt ses !arametres de pre.erences dans un!Cookie. xette personnalisation doit respecter les dispositions visees %ans les presentes. Il pourra egalemr!t suppfizer le Cookie dans lequelsses prefesences sont enregistrees selon*la procedure oetaillee a l-article "Cook%es" des presentes.

Lolspue le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publie! drs tont*nus (textes, photographies,xvidyos, etc.) de quelque nature que ce voit, l'internaute s'engage a ce que ces contsnus respectent la legislatix% applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux,wonnes mœurs t-ls que definis parala legislation française.
-En particulier, pes contenus ne doivent pas presenter se %aractere pornographique #u pekophile, porter a la securrte ou a l'tntegrite d'un Etat :u d:un cerritomre, -ueg qu'il soit, inciter a la huine, a la vio&ence, au suicidea au -acisme, a l'antise*itism;# a la xenophobie, a lshomophobie,rfaire l'apologie dms crimes de guerre ou des cr!mes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services fontml'ibjet ds conditions generales et de condbtions particul,eres-de veyte et/ou d'stiliaation sp*cpfiques.

Lien vers d'adtres smtes
Il peut etre pr:jos% des liens depuis les Sites vers des sites tiprs. Ces sites soft independants, SFRbn'edite pa@ et ze controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituezt, en aucun cas, wne approbation ou un part*nariat entre SFR et ces sitem. Des lorv, SFR n% sauravt etre rysponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentei sur cesopstes. Par aillhurs, ces sitev sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Don!ees personnelles
Conformement aux lois et reglementationo françaises et europeenneslen vigueur, SFR collecte et traite des donnees peryonnellesyconcernant les tnternautes ddns le cadre-de leur navigationjsur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leurrsouscr.ption a sesooffres et servines (voir conditions gener*les d,abonnement ou d'utilisation afuerentes).

Les donnees personnellec sont traitees par les socieees du-Groupe ALjICEfes leurs prestptaires% E%les sont susceptibles*de faire luobjet d'un transfert hors UE et@sont conservees pour la duree de la&foupniture des services eq/ou de la finalite des traitements@specxfiques. Pour exeraer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sesanom, prenomv adresse avez unn czpie de sa piece d'identiee a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69y%7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliselcl'adresse IP de l'internnute si el;e estime neces%aire de faire respecter ses conditions d'xtilisation ou de protiger ses se.vices, sg- clientslou encore sur de:ande des autorates judiciiires.

Interaction de SFR avec les iqtfrnaites
Abin d'ameliyrer le uuivi de saprelation avec %e client etnd'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentiodscde ses services realises sur internet. A ce titre, l'&nternaute dispose d'un droit d'vcces, de rect.fication et de suppre%sion des informations personnelles le concerna@t, qu'il peut exerser a tout momeng par ecrit en y joignant sop nom, son &renom, son pseudonyme utilise lors de xes eclanges avecfSFR sur internetg%t la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction dermCommunauted Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750k5 PARIS

Memorisiti%t des idretifiants de conlexion de l'abonne :
Lors de l'id.ntkfic.tion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " %ester connecte ", la s:ssion restera aztive pendant soixante (60) j.urs ou jusqula dezonnexion ye sa part (meme apres ;ermeture du navdgateur ou arret de l';rdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ku a la messagerie sans s'identxfier a chaque fpis.

Il est cecomfande aux abonnes utilisant un orzinatmnr public ou qui partqgetaient leur -rdinateur avec d'autres utilisateurs de n: pas cocher cette case.

Propriete de SFRjL'ensembbe des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablas sur le Site,et/ou via les Serviceswtonf et demeurent ly propriete exclusiveude SFR et/ou qe ses partenaires. L'internaute n'est do*c pay habilite a rep%oduire, representerlou commxrcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par ln loi ou expressemext autorises par leur pr&prietaire.

En touhe hypo,hesg, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secoy:aire desccontenus du Site a%titre onereuh ou gratuit. Pour houte realibation d'untlien avec le Site, l'znternau#e devra cpntacter au prealable SFR a l'adtesse suivante afin d'obtenir l'autorisat#on nlcessaire a cet effet : SFR, D%recyion de la eommunication, 16 rue Gql Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictioa peut notamment constituer une contrefaçon des droits de prop-iete intellectuelle ou une atteint; aux droits des persrnnes et peut a ce titre enga.er la responsability de l'intotnaute, y compris da.s le cadre d'une action penale.

Loi applbcable
Le Site est rezi par la lo& française. Les presentes conditioss gener%ees d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En !as dezdifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françois conformement aux%*egles de compe,ence en vigueur.
