SFR
Facture fictif no. 7C-2ABz798
No. contrat associe !h619085

Objet : %ise en demeure
Mo-tant : 58.64 EUROS

joyen de paiement fictif choisi : 
Carte sleue: 178B 4F72 AD27


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations;a tout*moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales;&nformations nditeur :
SOdIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR.S%ege social : 16 rue@Gal Boiss&eu – 75015 PAkIS ( telephone : 01 8! 06 00;00 )

Societe &nsntme au capital de 3.423.265.598,4n EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatibcs complementaires :
S;&et : 3j3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7% 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informa!ions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOzE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Shege social : 16 rue Gal moiss%eu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme@au capital de o.4;3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris.
Dy@ecteurs de la@pmblication
S,R.fr@: nregory RABUEL - Directeur Eiecutif Grand Public
Hebergeur :cSFR


Condition@ d'utilisatpon du site
Definitions
Il est convenu@d'at#ribuer aux mots :ommençant#pareune majuscule, qusils soient au pluriel ou au singulier, la dyfeni.ion suivante :

- Adress@ IP : Nombre qui ;st automatiquement assigne ahl'ordinateur de l'i&ternaute par son fournqsseur d'acces Internet
lor-qucil navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke .pr,s acceptation de l'internaute mup le lisque dur de sonmordinateur.
Ce fihhier permet a undsite web d'ehregbst@%r des informations relatives a la navigation de r'internalte sur les pagesode ce sitj
et de faciliter l'util;sation ult%rieurc duwsite web parcle meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appmrtenant ou exploites par le groupe SFR. dl s'!git notahment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serv.ces proposes sur#le Site a tout inte,naute qu'il soi@ ou non abonne a unt quelconque oftre SFR.

Acces au Site :
L'acces au vite est reservx a un usage dtrictement personnel.
SFa be reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sazs avis prealable l'acces a tout ou partie ds site.
Lei c%nditions!d'util:sation du Site ainsi que les mentionsslegales sont su*ceptibles d'etre modifiees a tout momcntpei sans prefvis pa: SpR.
Utilisation du site
En utilisan, le site, l'internaute s'enyage a prend&e ;knnaissalcg des mentionvclegales, respecter lesspresentess;ondiuions d'jtilisati-n du Site st faire un usage strictement petsonnel du site.

Sous reserve dew dispositions specifiq%es applicables!aux donnees pe&sonnelles, toutes lss informaoxons transmiaex par l'ivternaute sur Internqtm notamment via le Site, serontyconsiderees comm. non wonfid&ntielles. L'internaute au.orise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qj'il a&ra ainsi transmises.

L'internaute peut pe%sonnaliser sa page d'%ccueil a l'aide se conzenus exterieurs au Sate, en enregistrant ses parametreq de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentesoeIl pourrs egh.ement supprimek le Cookie dans leq;el sas preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies"ldes presentes.

Lorsque le Sihe permet a l'internaute d'envoyex etmou de lublier des contenus (textes, photographies, vwdeoh, etce) de quelque nature quemce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus resp@ctznt la levislation applicable et ne pobtent ni attvinte aux droitx&des tiers, ni a l'ordr- iublic et aux bonnes mœur; tecs que defini, par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pagrpresenterude casactere pornographique su pedophile, porter a lh securite !u a l'integrite diun Etat ou d'un terriaoire, quel &u'ii soit, incite@ a la haine, : l;lviolence,,au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fair.gl'apologie dei crimes de guerre ou des crimes contreal'lhmanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions genorales et de conditionx particulieres je venee et/ou #'utilisation specpfiques.
*Lien vers d'autres sites
Il peuttetre propose deswliens repuis les Sijes vers des sites tiers. Ces sitcs sont in-e;endants, SFR n'edite pas ex ne controle pas ces sites. Les #iens v,rs tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ouhunjperten-riat entre SFR eq ces sites. Des lors,#SFR ne sau:ait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitea ou tous elements ou lervices.presenteg sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donn@es personnesles
monformement aux !ois et reglementations nrançaises et europeennes en vigueur, SFR coll.cte .t traite #es d,nlees personnelles concernant les internautes dans le cadre%de leur navigation sur notre Site (voir notre politfvue dexgesti@u des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servwces (voir conditions generales dcabonnement ou d'utilisation affexentes).

Les donnees perzonn@lles sont tr!ixees par les soci.tes du Groupe ALTkCE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert bors UE et sont conservee, pogr la duree de la *ourniture de! services et/ounderla finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits,xl'intbrnaute peutaadressernun courrier mentionnqnt ses nom,hpr!no., adresse avec une copie de ss piece d'identite a : Service client SFR - donnees de!so,nelles - TSA 10101 - t9947 LYONuCEeEX 20

SFR peut utiliser l'adresse nP de l'in*ernaute si erle estime necessaire de faire rehpecterysesvconditions d'utilisitionvou de proteger ses,services, ses clients ou encore sur demmnde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautxq
Afin d'amelioter le suivi de sa relation avec le client et d'assurer uw service personnalise- SFR peut colllcter les echanges et menbions de ses services realeses sur #nternet. A ce titre, l'internautr dilpoae d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des in&ormations personnelles le c*ncernant, qu'il peut exefcer a tout moment lar!ecril en y joignant songnom, son prenom,l&on pseudonyme utilise lors de sex echanges avec SFu sur internetret la copie de sa piece d'identite k l'aqresse suevante : Dlrect!on des Communaute& Digittles - 16 rue Gal Boissieu – i5015 PARISz
Mem,tisation des adentifiants de conneximn de &'abonne j
*ors de l'identificaeion d'un abo,ne sur !& Site@ s'il:coche la casek" Resterqconnecte ", la syssion f@stera &ctive p;ndant roixante (60) jhurs !u jusqu:a deconnexion dh s: part (memc apres f&rmeture du nqvigateur ou arr#t deol'ordinateura. Il aura aimsi accns a son compte en ligne et/ou a saqmessagerie sans s'identifizr a chaque lois.

Il est recommande aux abbnnes utilisanj un ordinateur pubiic ou q@i pailageraient leur ordinateur avec d'autres utili.ateurs de ne pas cochev cette !ase.

Proprxete de SFR
L'enjemble desznontenus (ph%tos, textesq video# son, ytc.) consultables suz #e Site et/ou via lew Sefvqceh so&t et demeurent %a propriete exciusive de SFR*et/ou dexses yartenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduyre, representer ou commerciaiisfr ces contenus yn dehors des cas prevus par la loi ou expresaement autjwisesnpar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaut& ne peut realiseu gucune utilisation secondaireedes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute @ealisation d'un lien avec le Site, l'intxrnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afan g'obtenkrdl'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de ua Communication, 16 rue Gal Boissie% – 75015 PARIS

L. non-respectjde cette in;erdiction peut notam&ent constituer une cont%efaçon des droi@spde propriete intellegtlelle ou une atteinte aux droits des persmnnemtet peut a ce titre engager la responsabilite de l'inuernaute, y cpmpris dans le ca,re d'une action pen@le.

Loi applicayle
Le Si@e est regi far la loi française. Les presentes conditions generalea d'utilisation et mentions legales sonk ,oum,ses au droit français. En cas de differenw et asdefaut d'accord amiable, &e litige sera porte devant les tribunaux français -mnformement aux regles de competence en vigueu!.
