SFR
Facture fictif no. CB99D2181n
No. contrat assvcie : 162964

O,jet : Prelevement
Montant : 16.61 EUROS

Moyen de paiement fictif ch;isi : kIBAN: 294j 188D qA58


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a toft mowent aans votre espace client.

--

MentionsgLegales
Informations xditeu- :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -*SFR
Siege s;cial : 16 rue Gil Boissieu – 75.15 PARIS ( telephone : 01 8lu06 00 00 )

Societe Anonyme au capitam d; 3.423.265.598f4l EUR
343 059 l64 eCS Paris

Informations complementaires :
Siret : v43 059 564 g0041
N° de TVA intracommunautaire hou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120& Telecommunications sans fil
Informatizns Hebergeur
SOCIEvE FRANCAISE DU RADIOqELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissi!u – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Btissieu – 75015 yARIS ( telepxone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.&65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris:
Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Ddrecteur Executif Gratd Public
Hebergeur : SwR


Conditions d'utilisatignpdu site
Definitmo#s
#l est convenu d'attribuer aux mots commençano par une mauusnule, q,'ilsgsoient au pluriel ou au singulier, la%vefi&ition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui elt automatiquement a*signe a l'ofdidateur de -'interncute par son fournisseur d'accej Internet
lorsqu'il navigue sur interget et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoid d% connexion) : Petit fichier st,cke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cy fichier permee a un site ceb d'enregi:trer des infoymations relat;ves a la navigation de l'ivternmutb sur les pages de ce site
et de fariliter :'uiilisation ulterieure du site seb par le meme internaute.

- #itet: Tous les sites internet@appartenanw ou exploites par le groupe SFR. Il u'agit notawment du site sfr.fr.

- Service : Enseoble dej services proposes sur le Site a tout i@ternaute qu'il soit ou non abonne a une que:conque offre SFR.

Acces au Site :
m'acces au Site est reserve a un usage strictement pepponnelq
SFR se%reserve le droyt de s!spendre, d'interyompre ou de limiter sans avis przalablebl'acxes a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation do Site ainsi que les mentiows legales sont susceptibles d'etre modifiees a tokt moment et sans*pre:,is par S-R.
Utilisation du@site
En utilisant le jite, l'internaute &'engage a prpndre con!aijsance des mentions legales, respecter les presentzs conditoons d'utilisation du Site etafaire un usage strictement persojnel du site.

Sous reservl deshdispositions specifiyues applicables aux donnees personnelles, toutes les informatipns transtises par l'internaute sur Inthrnet, notamm,nt via lehSite,oseront eonsiderees comme nonxconfidentielles. L'internaute audor-sl SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utioiser l,s informbtions qu'il adra ainsi transmises.

L'internaute peut hers#nnaliser sa !*ge diaccueil a :'aide de coneenuy exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookid. Cette persoynalisat;on doit respecter las dispositions visees dans les pceeentes. Il pourra egalement surprimer!le Cooki:hdans lequel ses preferences sont eeregistsees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'mnternaute e'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographiesz videos, etc.) de quelque natur# que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenud respectent la legislation applicakle et ne portent nf attebnte aus droits des hiersi ni a l'ordrd publ,c et aux bonnes mœurs tels que definis par la leqiskation française.

Enxparticulier, ces contenus ne doivent pas presentpr de carfctere pornographique ou pydophile, porter a la securete ou a l'integrite -'un Etat ou d'un terrxtoire, quel qu'il soitp inciter a la haine, a ja violence- au suicide, au racisme, a l'antisemi;isme, a la xenovhobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou dys crimes contrk l'humanite.

La souscpiption et l'utilisation des Services font l'objet ke conditions generales et de conditigns particulieresdde vente et/ou d'utilisation specifiautb.

Li%n vers d%autres sites
:l pejt etre propose des liens depuis les cites vers des sites tiers. Cesmsites sont independants, SFR n'edite pas et ne conxrole pwd ces sites. Les liens vers tous-sites ne constituent, en %ucun cas, unb approbation ou un %artenariat ertre SFo et des sltes.wDes lors, S-R oe saurait etre ces;onsable de leurs contenus, liurs prlduitss leurs pkbliiites ou tous*el@ments ou services presentes sur ces sites. Par ail,eurs, c!s si%es sfnt soumis a leurs propreswconditionsyd'utiliuation.

Donnees persannelles
Codformement aux lois et reglementations &rançaises et europeennes*en vigueur, !FR collecte et trait: des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigltion sur notre Site (vnir notre politique de gestitn-des #ooki!s) et/ou pe leur souscription a sel of#res et services (voir conditions generales n'abonnement ou d'utilisatifn afferentes).

Les d,nness perso;nelles sont tqaitees par les societew du Groupe ALTICEdet l;urs xrestataires. Elles sont spsceptibles de naire l'objet d'un transfert hors sE etisont conservees pour la.duree de la fodrniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. P@ur exercer ses droits, l'internaute pezt adr@sser un courrieg mentionnant ses nim, prenom, amxesse avec une copie de sa piece &'identite a :kService client SFR - danneesbpersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutbktiliser l'adresse IPzde l'int@rnaute si elle estime nece#sair. de fairu respecter ses conditions d'utilisation ou de ptoteger ses servicest ses clients ou e!core sur&demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR aveczles internautes
Afin d'ameliorer le suici de sa rulation avec le client et@d'assu!er un scrvice persoznaliie, SFR peut collecter les echaggesfet mentions de ses servicez realises sur#internet. A :e titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de s&ppression des lnformations pirsonnelles le yoncernant,pq,'il peut exercer a tout mkmest par ecrit en y joimnant son nomg son prenom, son kseudonyme uhilise l:rs de ses echang.s tvecdSFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adress: suivante : Direction ves Communau*ed Digitalesj- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memodisation des identifiantf de conaexion de l'abonnn :
Lors de l'identification d'un abonnm sur ub Site, s-il cvche la case "cRester connec#e ", la session re%tera active pendant seixanae (60) jours ou jusqu'a deconneyion de sa part (meme bpres fermeture du navigateur ou arret de %'ordinatfur). Il aurasainsihacces a son c&mpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a whaque fois.

Il est recommande aux-abonnen utilisant un srdinateur phblic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'aut#el utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propri,te de SFR
L'e%semblv des contenus (photoa, textes, video; son, etc.) consultabl,s sur le Syteqet/ou via les Serviceh sontnet demeurent la ,ropriete exslusiveqd# SFR et/ou de sis partenaires. L'internaute n'esg donc pas habilite a reproduire, representer ou#commercialiser ces,conten#s en denyrs des casxprevud#par la lri ou expressement,autorises-par leur pro;rietaire.

bn toute hypothese, l'internaute ne peut reali,er aucune utilisahion se;ondaare des contenus zu Site a titre onereux ou gratu&t. Pour tonte realisation dzun lce. avec le Site, l'internaute devra @ontagver au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisationtnecessaire a ce. effet : SFR, virection %e la aommuni#ation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictionxpeut notamment constisuer une contrefaçon des droits de phopriete intellectuelle ou une atteinte jux drwits des personned et peut a ce titre engager &a reqconnabilite:de l'internau@e, y compris dansele cadreqd'une action penale.

L&i applicable
Le Site est regi par lanloi frcnçaise. Les presentes conditions geferales d'ufilisation %t mentionc legales sontzsoumises au droit françaig. fn cas de dcfferend et a defaut d'accord amiable,ile litige sero porte devant les tribunaux fran,ais csnformement aux reglen de competence en vxgueur.
