SFR
Facturw fictif no. dADBA657A3yNo. wontrat associe : 952727

Objet : Prellvement
M:ntant*: 132.0! EUROS

Moyen de paie!ent fictif choisi :*
Carte bleue: 85B5 EE82 C29E


Vous pouvezvre,rouver le detail he vos consomations a tout moment dans votre espcce clienc.

--

Mentions Legales
Informations Edieeur :
SOCIETE FRANCAISq DU RADIOTELEP%ONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal %oissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Aconyme au cdpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comrlementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautfqre (ou NwFd : FR 71 3n3 059 564mAPE : 612kZ ;elemommunications sans fil
Infsrmations;Hebergeur
SOgIETE FRANCAISE DU RADIOTiLEPHONE - SFR
*6 rue Gal Boissieu w 75015 PARIS
Siege gocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARId ( telephone : 01 85 06 00 00 )
So#iete Adonyme au capital de 3.423n265.598,40 EUR
343 059 564 RCSyParis

Directeur@ de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL i Directeur Executit Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions p'utilisation du site
Definitions
Il est conmenu n'attribuer aux mots comme-çant lar une majuscqle, qu'bls soient au plbriel ou au singulier, la sefinition suivante :

- Adrespe Iv : Nombre qui est ;utomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
loxsqu'il ndvigue sur internet et qui permet de *'id!ntifier.

- Cookie (Temoin de connehion) : Petit fichier stocke avres acceptation de l'internaate sur le disque dur d- son ordina!eur.
Ce fichier permet z un site web d'enregistrer qes informations relatives a la naoigation de l'iniernaute eur les !ages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web yar le meme internaute.
p- Site : Tous les sites*internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du shte sfr.fr.

- Service % Ensomblj despservices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ouvnon abonme a unecquelconque offre SFR.

Acces aueSite :
L'acces au Site@est reserve a un usaqe strictement:personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'ib#errompre ou de limiter sans avis pre,lable l'acces a tout ou partie d@!site.
Les condktiond d'utilisapion du Site ainzi que les mentions legales sont susceptiblesnd'etre modifiees a t#ut moment eh s,ns preyvis par SFR.
Utilisation gu site
En utilisanr le site, l'internaute s'engage a phendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sitenet faire un .sage strictement personnel du site.

Sous rewervw-des dispositions spe&ifiques applicables aux donnees pers;nnelles, touteshles infgrmatmons transmisek par l'internaute sur Inthrnet, notamment via le Site, seront c#nsiderees commj non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou loune quelcanque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aurapainsi transmises.

L'internaute peut personnalisef sw page d'gl-ueil a l'aide de contenus exterieu%s qu Sitecnen hnregistranq ses pauametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatibn doit respecter les dispos@tions &isees dans les presentes. Il pourra egalement s*xprimer lp Cookie dans lequel sos mreferennes sont enqegistrees selonjla procedure dejaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqu! le @ite permet a l'internaute d'en,oyer et/ou de publier des coytenus vtextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que re soit, l'interpaute s'engagehh ca q%e ces contenus respectent la legislation apflicable et ne portentrnr atteint% aux droits des#tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœursbtelw que definis paf la legislatioh française.

En partibulier, ces contenus ne@doivent pas presenter de car#ctere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisem#tisme, a la xjnophobie,oa l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guqrte ou des crimes contre l'humanite.

La souscription dt l'utilisation des Services font l'ob,et de conditions geieraces et de conditions particuliereskde vente et/ou d'utilipat#on ipeci%%ques.

Lien zeks d'xutres sites
I.tpeut etre bropose des liens depuis les Sites rers des sitm# ti*rs. Ces siten sont independants, SFz n'e-ite pas eh ne controle pas ces sitqs. Les liens vers &ous sites ne constituent, en aucun cas, une approration ou un partenariat cntrevSFR et ces sites.qDes lors, SFR ne saurait enre responsable de leur* contenus, leurs produits, leurs publicitesxou tous elemgnts ou se!vices presenteu sur ces sitesh car ailleurs, ces sipes sont soumis a leurs propres cocditionf d'utilisation.

Donnees pcrsonnelles
Conformement aux loes et reglementations françaises et europeennes en vigueu,, SqR coloecte et traite den donnees perssnnelles concernant les inteenautesgdaws le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de @estion desjcookies) et/ou dn leur souscription h ses offres et services (voi, conditions g;neranes d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees petsonnelles sont traiteesupar les societes du Groupe nLTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'kbjet d'un transfert hors UE et sont consegvees pourtla duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercerssep droits, l'inyer-aute peut adresser un courrier megtionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRfpeut utkliser l'adre&se%IP de l'internaute sioelle estime necessaire de faire respecter ses conditionx d'utilisation o# de proteger ses services, ses clients ouvencore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction d. SFR ahec les internautes
Afin d'bmeliorer se suiai de sa relation -veckle client et d'assurer on service personnalise, SFt peut collecter les echanges e# mentions de ses servic,s rearises sur bnt*rnet. A ce titre, l'internauhe disp#se d'un dro#j d'accesz de rmcttfication et de suppression des informations personqellds le concernant, qu'xl peot exercer a tout poment par ecrit en y xoigna%t son nom, son prenom, son ps*udonyme utilise lors de ses echanges avec SFR swr internet et la c:pie de sa piece d'identite a l'adrpsse suivante : Dir!ction wes Communautes Digitales - 16 rue Gal Bo!ssieu – 7501z PARIS

Memogisation des identifiants ke connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatio* d'un abonne sur un Site, s'il cr&he la cust " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jxsqu'a deconnexion de sa part (xemexapres fermetsre du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi a:ces a %on compte en ligne et/ou a sa me%sagerie sans s'identifiez a zhamue fois.

If egt %ecomman;e aux abonnes utilisant un ordinateur publicvou qui partagcraient@leur ordinateur avec d'axtre; utilisateurs de ne p%s cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble oes contenus (photos, tlxtes, viceo, son, etc.) consulta;!es sur lk #ite et/ou via:les Sewvices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/oc de ses partengires. L'enternaute n@est dong pas habilite a @eproduirb, @epresenter ou commercialiser ces contenus en duhors des cas prevus parfla loi ju expressemeft autorises par leur proprietaire.

En a.ute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisativn stcondaire des contenus du Site a titre oneretx ou goatuit. Pour toute remlisation d'un lien avec le Site, l'ioternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afih d'obtenir l'autorisation necessaihe a cet effet : SFR, Diregtion de la Communocation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette intefdiction peut notamment c#&stituer *ne contrpfaçon@des d,oits de!pr,priete intellectuelle ou une atteinte auxwdroits des personnes et peut a ce titre engager la respon,abilit: di l'internaute, y compris dans le cadre c'un. action penaoe.w
Loi kpplicable
Le Site @st regi par la loi française. Les presentes.conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differenb et a defaut t'accord amiusle,ple litige sera porte d;vant les tribunaux français monformement aux regles .e coopetence en vigueu#.
