SFR
Facturp fictif no. 2DA28F3DEb
No. contrat associe : 275658

Objet : Prelsvement
Montant : 137.33 EUROS

Moyen dexpaiement fictif cholsb : 
Carte bleue: A1B8 7884 95B0


V:us po%vez getrouver le detail de vos consoma!ions a tout moment oans votpe espace cliunt.

--

Mfntions Legales
Informztihns Editeur :
SOChETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE*- SFR
Siege sscial : *6 nue Gal Boissieu – 75t15 PARIS ( telephene : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.v9k,40 sUR
*43 0:9 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 i0041
N° dx TeA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34a 059 n64
APE : 6120Z Tel;communicjtions sans fil
Informatisns Hebergeur
SOCIETE FRuN%AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 ..RIS
Sisgy!social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societl Anlnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

D%rec*eurs deola publication
SFR.fr : GregoryyRABUEL - Directeur Exec!tif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sste
Defiuitions
Il est convenu d'attribujr aux mot! commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defitition suivante :a
- Adresse IP : Nombre qui est automati-uement assigne a l'.rdinateur de l'internaute par son fzurn,sseur d%acces Internet
lorsqu'il navigue sug internet et&quihpermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cdnnexion) : Petit fichier stocke apres acceptationude l'intrrnaute sfr l: disque dur de son ordi;ateur.
Ce fichier permet aouy site web d'enregistrer des informations relatives a la navigatron de rzinternaute sur les pages de ce site
et de frciliueq l'u%ilisation ujterieure du ,ize web par le me:e in:ernaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploited par le groupe SFR. Il s'agit notammmnt du site cfr.fr.
z- Service : Ensey&le des #ervices proposes sur le Site a tout interniut; q#'il soit ou non abonne a une quelconque*offre SFR.

icccs au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage serictement persobnel.
SFR se!teserve le dr-it de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans av!s pre.lable l'acces a tuet ou partie du srte.
Les conditions d'utipisvtion du Site ainsi que les mentionsvl*gales sont susceptibles d'etrelmodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilusant le site, l'internagte s'e#gage a prenwre eonnaissance des mentions legales, respecteroles presentes condibions d'utilisation du Site et fa*re un usage strictement personnel #u site.

Sous reservepdes eispositions specifi#ues applicables aux donnees personnelles, toutes les informations tlansmvses par l'internaute sur Internet, notamment via le Site,;se;ont considerees commemnon con%identiqlles. .'i%ternaute -utorise SFR ou l'une quejconque de ses filiales a utiliser les infkemations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pqut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au&Site- en enregistranteses parrmetres de:preferences dans un Cook.e. Cette pbrjonnalisation doit respec-er les dispositions visees dans les pjesentes. Il pourra egalemena supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees sel-n la procedure detaillee a l'agticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site peryet a l-intmrnaure d'envoyer et/ouyde publrer des contenus (textes, photographies, vpdeos, etc.) de quelque nat%reaque ce so.t, l'internaute s'enga:e a ce que ces contenus respectent la legislation applicablp et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre p&blic et aux donnes mœurs tels que definis par ln ltgislation françaice.

En particuqier, ces contenus ne doivenq pasapresenter de caractere ponnogrsphique ou pedzphile& pmrter a la securite ox a l'integrite!d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soat, inc,ter a la haine,xf la violence, as suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xen@phobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimesbde guerre ou des crimes cont!e l'humanite.

La souscciption et l'utilisation des Services font l'objet dr conditions generales eu de cowdittons partic%lieres de vente et/ou d'utilisation sp#lifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pvut etre propose dee liens depuis les :ites veas des sites tieas. Ces siges sont indopendants, SFR n'edite pas qt ne controle pa@!ces sites. tes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apprxbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrl reypons!ble de l*ursxcontenus, leurs aroduits, geurs publicites ou tous el*ments ouhservices prvsentes sur ces &ites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a letrs propres conditians d'utilisatijn.

Donnees personntl-es
Conformement aup lois et reglemkn%ations françaises et europeennes en %*gueur, SFR collecte et traite des donnees per;onnellns concernant les ind:rnautes dans le cadre de leur uavigatio!@sur notre Si%e (voir notre politique de gestsgn des coojies) et/ou de leur souscriptionda seseoffres et services (voir conditions gpnerxles zqabonnementgou d'utilisation affnrentes).

Les donnie- personnelles sont traitees par les s,ciekes d: Groupe ALTICE et leurx prestataires. Elles sont uusceptibles de faire l'objpt d'un transfert hors UE et epnt conservees pour la duree de la focrniture des services et/ou de la finalite des tbaitements specifiques. Poxrjexercer se! droits, l':nternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse ave@ une copi# d& sa piece d'identite a : Service client SFR - dannees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pput utiliser l'adrvsse IP de l'internauge sivellexestime necessaire de faire respecterzses conditifns d'utilisgvion ou de proteger ses services, s&s clients ou encore%sui demande des autorites judiciax,es.

Interaction de SFR evec les internautes#Afin doamel,orer le suiei de sa relation avec le client et d'wssurer un service personnacise, bFk pewt collecter les echanges ht mentions de ses services rea*isei surwinternet. A c: tiure, l'internaute dispkse d'un droit d'acces, de rectificatlo; et dt suppression des ineormations personnelle- le conaernant, qz'il p#ut exercer a touf moment par ecrit en y joxdnant son nom, son prenom, son pseuvonyinuutilise lors de ses echanges avec SFR surcinternet et la copie de .a biece*d'identite a l'adres*e suivante : Direct&on des Communautek Digitales -l16 rue Gal Boissieu – 75015,PARwS
yMemorisation des identiaifnts p; connexion de l'abonne :
vors de l'iduntificati@n d'un abonne sur @nwSiye, s'il cocht la case " Rester connectc ", la session restera active pendant.soixante (60) jour# ou jusqu'a#deconnexion de sa pact (meme apres fermeture du na;igateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compteven ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est reromman*e auxsa,onnes utilisant un ordinateur puelic ou gui gartageraient leir ordinateurzavec d'autres utilisateurs de ne pas cocher ch;te casen

Propliete de SFR
L'ensvmble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services*sont et vemeurent la propriete exclusive d- SFR ct/ou de seshpartenaires. L'internaute n'est donc pfs ;abxlite a re,roduire, representer ou commercialiser ces contenus en dexors des cas prepjs par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

kn kokte hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rlalisation d'un l:en aveq&le Site, l'in#ernaute devra contacte% au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir g'aut:risation necessaire a cet effet : SFR, Direction d% la !ommunication, 16 rue %al Boissieu –t75015 PApIk

L: xon-respect de cette isterdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectvelle oc une atteint! aux drvies des personnes et peum a ce titre engager la responsabilite de l'inter;aute, y compris dans le cddre d'une action jenaleh

Loi applicable
Le Site est regi par la loivfrançais!. Les presentes conditi*ns general&s-d'uxiwisation ej mentions legales sontasoumises aufdroi; xrançars. En cas de differ-nd et a defaut d'accord amiable, le litige sera portn devant des tribunaux français conformement aux regles de compet;nce en vigueur.
