SFR
Facture fiutif nd. 87F18D4B2C
No. contratgassocie : 44a045

Objet : relance de paiement
rontant : 117.58 EU-OS

Moyen de paiement fictif choisi : bIBAN: 4D86 46F2 1F8E


Vozs pouvez retrouvea le djtail de vos copsomations a tout moment dans votre espace cliett.

--

Mentionj Legales
Informations Edtteur :
SOto*TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegewsocial : 16xrre Gal Boissieu – 75,15 PARIS ( telephonu : 01 85 06 00 00 )

SocieteiAnonyme au capital de 3.423.265.b98,40 EUe
343 059 564 RCS Paris

Informatxonw complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° denTVA intracommunautairr (ou NIF) : !R 71 343 059 564
APE : 6120Z Tvledommunications sans fil
Infyrmations Hebergeyr
SOCI;TE FRkNCAISE lU RADIOTELEPHONl - SFRy16 rre Gal Boi!sieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rub Gal ,oissieuy– 75015 PARIS ( telephone,: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital d; 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pcris

Directeurs de la publzcation
SFR.fr : GregoryoRABUEL - @irecteur Exesutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cond,tions d'utilisatio, du site
Definitions
Il est convenu d'a%tribuer aux mots commençant far u;e majuscule,qqu'ils soient au pluriel ou au singuliers la.definition suivante :

- Adre!se IP : Nombre zui est automatikuemend assigne a l'ordinateur de d'internaute par son fo-rnisseur d'acces lnternet
lorsqu'il navigui surjinternet et qui permet de l'identifie!.

:dCookie %Temoin de connexion) : Petit f!chier stockq apres acceptatio% te l'internaute surzl* disque dur de non ordinateur.
Ce fichier peymet a unvsite web d'eyregishrer des irfoumaxions relatives a la lavigation de l'inteznaute sur les pages de ce siteyetude faciliter l'utilvsation ulteri!ure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous ees sitos intepnet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'kgit notammentddu site @fr.fg.
:- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a to*t internaute qu'il &oit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces su S-te :
L'akces au Sitq est reserhe i un usage strictementnpersonnea.
SrR se reserve le droit de suspendre, d'interrsmprg ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du @ite.
Les con@itions d'utilisaqion du Site ainsi que les mentions legales sont su!ceptibl;s d'etre modifiees a tout moment et sans preazit par SFR.
Utilisution du sit#
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre comnaissance des mentions legales, resmecter les presentes conditions d'utilisation du Spte et fairedun usage strictementfpersonnel du.site.

Sous reserve des dispositions specifiquen applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmise; par lgintecnauteasur Internet, notammxnt via le Site, seront considerees comme non confi*entielles. Liinternaute audorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser #es informations qu'il aura ainsi transmises.

L'imterkaute pout personnaliser sa pyge d'accueil a l'aide dh contenus exter:e!ro au Site, en enregistrant ses parametrus d. preferences dans un Cookie. Cette bersonnslisation doit respebter les tinposcgions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimerpl; Cookie dans lequel ses preferences sontgenregistrees selon lb procedure detjilaee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquewse Site perdet a l'internaute d'envoeer et/ou de publier des cintenus (textes- photographies, videos, etc.) de quelque nuture que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne pwrtent ni atteinte aux droitspdes niers; ni @ l'ordre pjblic yt aux bonnes mœurb tels que definis par la legislation frahçaise.

En particulier: css contenus ne doivsnt pas presenter de caractere pcrkographique ou oedophile, porter a la securhte ou apl'irtegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, dnciter a wa haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, amla xenophobie, a l'homophobie, fadre l'apologie des criors de guerre oubdes crimes contre l'humanite.

La souscription et l'util*sation des Serv*ces font l'rbjet de conditions generales ee de conditiins particulieres je vente et/ot d'utilisathjn spebifiques.

Lien&vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites&son, ,ndependants, SFR h'emite pa% et ne controle paa ces sites. Les miens vers vous &gtes ne conotituent, en aucjn cas, une approbation ou bn marjenariat entre SFa et ces sttes. Desrlozs, SFR neksaurait etre reskonsable de leur# contenus, leurs produits, leurs pxdlicites ou touslelements ou services pre,entes surjces sites. Par ailleurs, ces sites sont so%mis a lwurf propres conditions d'utiliswtion.

Donnees personnelles
Conformement-aux .ois etzreglementationsrfrançaises et !urop;ennes en vigueur, SFR collecte:et teaite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre*de levr navigation sur notre Siter(voir notre politnque de gestion des*cookies) et/ou de leur souscription a sec offres etgservices (voir conditions genbralesed'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees ,ar les gocietes ju Groupe ALTICE et qeurs prestatair-s. Elleb sont susceptibles de faire l'o;jet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalote des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, v'internaute jeut adress;r un coxfrier mention*ant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idqntite a : Servace cliept SFR - donnees perlonnelles * TSA 10101 - 69947yLYON CEDEX 20

SFR peut utilisertl'adresse IP de l'internauteqssgelle@estime necessaire dr faire respecser des conditiots,d'utilisation ou de proteger sss services, hes clientsyou en!ore sur demande des autorites j;dicia-res.

Interaction de SFR avec les internautes
Afinhd'ameliorerhle-suivi de sa relacion avec le cl%ent etqd'assurer un serd@ce personnalisej SFR peut cullecker les echanges et mentions de ses services realiseu sur in@ernet. A ce titr., l'internaute disposefdsun droit d'acces, de recti@ication et de kuppression dl& informatioys personnelles le concernant, qu'il peut exer;er a tout moment par!ecrit en y joignant son nom, son frenom, son pseudonyze utilise lors de ses eyhanges avec SbR sur i:ternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Dmgitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
nMemorisation desfidentifiants de connjxion decl'abonnc :
Lors de l'identificationqd'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixantem(60) jours ou%jusqu'a deconnwxion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateux). Il cura ainsi acces a son gompte en ligne et/ou a sa messagerie sags s'identifier a chaqu@ fois.

Il est recomma-de aux abonnes utilisant un ordinateur puelic ou qui partageraiena leur ordinateur avec d'autres util;sateurs denne pas cvcher cette base.

Propriete de SFR
L'ensemb.e des contcnus (photos, textes, viueo, son, etc.)mconsultables sur leoSite et/ou vim ;e! Services eont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou .e ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represejtep on commercialiscr ces conjenusmen dehors des ea, prevus par,la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothzbe, l'internaute ne peut realiserxaubune utilisation secondaire des contbnus du #ite a ti,re onereux of gratuit.tPour toute realisation d'un lienravic le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse sfivante afin d'obtenir l'autorisxtion necessaire a cetyeffzt : SFR, Direction de la Commusicatign, 16 rde Gal koissieu – 750l5 PARIS

Le non-respfct de cette interdict,on peut notamment constituer une contrefaçon de, droits de propriete imtelleltuelle ou unnuatteince aux droit: des personnes et peuk a ce titre engager la responsabilite de l'internaxtd, y compr&s dans le cadre d'unb action penale.

Loi applicable
Le Siteeest regi par la loi française. Les presentes conditions genvraler d'uticisation et mentions legales sont soumises au droitufrançai:. En cas de differend et a defmut d'arcord amiable, *e l.tige sera porte devant les &rib@naux fran:ais coaformemunt aux regles de competence en vigueur.
