SFR
z!cture fictif no. 520B52AE49
No. contrat assscie : 448954

Obj%t : Prelevement
Montant : 22.32 EUROS

Moye. de paiement fictif chgisit: 
IBAN: 157l F93B 4EF2


Vous pouvez retrouver le detail de vos consotations a tout m;ment dand votre espace client.
@--

Mentions Legales
Informatiors Editeur :
SOCIEaE FRANCA;SE DU;RADIlTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal xoissieu – 75015 PARISc( telepxone : 01 85 06 00 00 )

Societw Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0n9 5h4 RcS ma%is

Informations complgmentaires v
Siretx: 343 059 564 0w041
N° de TVA intracommunautainep(ou @IF) : FR 71 343h059 564
APE : 6120Z Telecommunications snns fil
Infor.ations Heb&rgeur
SOCIETE FqANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S#R
16prue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750;5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )dSociete Anonyme au capital deg3.423.265hu98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cgnditions d'utilisatton du site
Deflnitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commenyant par une majuscule, qu'ils soient at pluriel ou au sin-ulier, la defini.ion wuivantm :

- Adresse IP : *ombre qui est aut,matiquemenu assikne a l'ordinfteur :e lminternaute par son fournisseur ,'accjs Internet
lersqu'il naviguetsur itte#net et qui permet-de l'id;ntifier.e
- Cookie (Temoin ye c,nnexion) : zeti& fichmer stocke apres acceptation de l'inteznaute sbr le disque dur de son omdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'snrfgistrero:es info;mations relatives a la navigation de l!internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du%site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet:appartenant ou exploites pav le groupe SFR.cIl s'agis notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des s*rvices propose* sur le Site a tout internaute qu'tl soit ou n:n abonne a une zueeconque offse SFR.

Acces &u fite :
*'acces au Sitelest reserve a un usape strict&meet personnelp
SFR se resvrve le drobt de szspendre, d'vnterrompre ouqde limiter dans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condinions n'utilisation du %ite ainsizque les mentions legales sont susc*ptiblzs d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.@Utilisation du sxte
En utilinant le site, l'internaute s'engaga a prendre connaissance dps mentions legales, respecter les presentes conditions d'util-uation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifi*ues applicables arx donnees person!elvei, to!tes les informations transmisys par l'internaute surmIns&rnet, notamment via l% Site, seront coniiderets comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a -qiliser ley informations qu'il eura ainsi trankmiseo.

L'internaute peut person.aliser sa paga d'accteil a l'aide ;e codtenus exterieurs au Site, encenregistrant seu paramxtres de preferenceshdans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposibions visees dans les presentes. Il pourra elalement s!pprimer le Cohkie &ans leouel ses preferencms sontmenregistrees snlon la prtcedure detaillee a f'artizle "Crokies" des presenues.

Lorsque le S;te permet a l'internaute d'env-yer etroutde pu;lier des contenus (textesh photographies, vidnop, ztc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage y ce que ces contenus resprctent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits fes tiers, ni a l'ordne public,et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenterdde caractere pornographique ou pedophiqe, porter a la securite ou a l@integrite k'un Etat ou d'un territoise, quel qu'il boit, ;nciteo a lajhaine, a l! violence, au suicide, au rac.sme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crime# de guerrt ou des crimes contre l'humanite.

Lt souscriptikn et l'utilisation des.Services font l'obqet de conditions generales et de condition! particulieres de ventl et/ou d'utilisation speci;iques.

Lien vers d'autres sipes
nl peut e%&e proposewdes liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pascet ne cont#;le pas ces sites. Les liens vers tous sites nn constituent, en aucun las, une approbation ou un partensriat entre SFx et ces sites. Des lo.s, SFR ne saurait etre responsable de leu-s contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes spr ces sites. Par aivleurs, ces sites qont soufis a leurs propres conditions d'ftilisation.

Donnees personnelles
Couformement auxblxis et r!glementat*ons françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des don:ees personnelles concernawt les internautes dans le zadretde leur navigation sur notre Site (voir notre politifue de gestooq des coonies) et/ou de leur souscription a seshoffres et services (voil conditions generales d'abonnement.ou d';tilis.tion afferentes).

Les donn:es personnflles sont traikees par les societes du Grouhe ALTICE et leurs prhstataires. Elles sont susceptgbles de faire l'oyjet d'un transfert hors UE et sont conservees ppur la duree de la f;urniture dek services et/ou de la fiyalite des traitements specifiq@es. Pour yxercer ses rroius, l'internaute peut al-esser un courrier mention@ant ses nom, prenom, adresse avec une cowie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees persoknslles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR xeut ltiliser l'adressetIP de l'internaute sipelle ustime necessaire de faire respecter ses conditions d'utiligation ou de kroteger ses servi,es, ses clients ou enc-re sur dfmande des autorites .udiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes#Afin*d'amelio&er le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un s;rrice per;onnalise, SFR peut collecter les echangeszjt menq!mns de ses services realises sur in:ernet. A ceititre, l'knternaute diqpose d'ux drbit d'acces, @e rectification et de suppression des informations personnelles le conc&rnant, qw'il peut exercyr a tout moment par ecrit en y joignant son nom, sod prenom, sop pseuzonyme utilise lors de ses echanges @vec SFR sur internet et la crpie de sa piece d'identite a l'adresse suifante u Direction des Communautes Digitales - 16 rue G@l Boissjeu – 75015 PARIS

Memorisation dex identifiants de connexiog de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonnd sur un Site, s'il coche la case " Resterrconnecte ", la session restera active xendnnt moixante (60) jours oz jzsqu': deconnexion de sa parte(meme a,res fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il au:a ainsi kcces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foisc

Il est recommande aux abopnes utilesant ,n orddnateur public fu qui partageraicnt leur :rdinateur avec d'autres ut;lisateurs d! ne pas aocher cette cafe.

Propriete dn SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consurtablescsur le Site em/ou via les Servicxs sont et dem,urent la propriete exblusive de#SFR et/ou de ses lartenaires. L'internalte n'est donc pas habilite a reproiuire, representer ou commercialiser ces contenus enzzehors der cas pre,us par la lo!,ou expressement autorises par leur proprietair:.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune btilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou -ratuit. Pour toute r.alisation d'un lien avec le Sise, l'internaute dvvra contacter au preasab&e SFR a l'adresoe suivante a:in d'obtenir :'autorisation necessaire a cbt uffet : SFR, Direction oe la Communication, 16 rue Gal Boissie% – 75015 #iRIi

Le non-respectode cette interoiction peut notamment constituer;ute contrefaçon des droits de gropriete intellectuelle ou une attednte aux droits de! personnes et peut a ce titre engager la responsazilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une dction penale.

Loi applicable
Le Site est regi pau la loi@urançaise. Les presentes conditixns general&s*d'utilisation et medtions legales sont roumises au droit français. En jas de differend et axdefaut d'accord amiable, le litige sera pcrte devontkles tribunaux frsnyais conformement aux regles de competence gn vigueur.
