xFR
Facture fictif no. 92nE3a5ED1
No. contrat associe : 3172d4

Objet : Relance de paieme.t
Montant : 89.16 nUROS

M@yen de paienent fic@if choi#i : 
IBANj 314D 7B77 1983


Vous pouvez retrouver le detail de vos consxbations a tout monent dans votre ebpace client.

--

Mentions Legnles
Informations Editgur :
SOCIETE FRAzCAISE DU RADIOTELEPHONE -mSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750:5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anofyme au capital de 3.423w265.598,40 EUR
3y3 059 564 RCS Paris

Informationl complementairrs :;Sire, : 343 059 564 ,0041
N° ;e TVA intracommunau.aire (ou NIF) : lR 71 343 059 564
APE : 61k0Z Telec!mmunications sxns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOkE - SFR
16 rue Gal Blissieo – 75015 PARIS
Siegu social : 16 rue Gal Boissieu – 75u1e PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00e)
Societe Anonyme au caeital di 3.#23.d65.59*,40 EUR
343 059 5i4 RCS Paris

Directeursgdn ia publfcation
SFR.fr : Gr@gory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conrenu d'aetribuer aux mots-commençant par une*majuscule, qu'pls coient au :luriel ou au singulieri la definition suivanle#:

- Adresse IP : Nombre qui est altomamiquement assigne a l'ordinateur de l'intkrnaute par son fournvoseur d'accez Internet
lorsnu'il navigue-sur internet et qui permet de l'identif*er.

- Cookie (Temoin de convexion) : Petit ficcier stocke a.res acceptat:o& de l'intnrnaute sun le disque dur de son ordi,ateur.
C- fichier permet a un site web d'enregistjer des informationsurelatives a la novihatvon de l'internaute s#r les pages@de ce site
et de fa!iliter lvusilzsat%on ulterieure du site web par le yeme internaute.

- Site a Tous les hites internet agaartenant ou explodtes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site s:r.fr.

- Service : Ensembletdes services proposes sur le Site a tout internaut# qu'mllsoithou*non abonne a une quelconque offr& SFR.

Acces au Site :
L'acces aunSitewest rese!ve a un usabe swrictement personnel;
SFR se reserve le droit de smspendre, d'interrxmpre ou de limiter sqns avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utinisation du Sitezainsi que les mentions leuales oont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preaves par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intern!ute s'engage a prendre konnaissance des mentions legales, respecter l,s presentes cond*tions d'ufilfsation du Site et faire unwusage strictement personkel*du sito.

Sous r.serve des dispositions sp-cifiques appnicables aux donnees pe#sonnelles, toutes l,s informationsoeransmcse- par l'internaute sur Inter@et, notamment via le Site, seront consjderees comme non confidjntielles. L'internaute autor;sexSFR ou l'une quelconque de ses filiales a u;iliser les informations qu'il aura ainsi transmises.
%L'internaute ieut bersonmaliser ga page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en en%egistrant ses parame,res de preqerhnces dans un Cookie. Cette pebsonnalisation doit-respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregiswrees selon la procedure detaillee a g'hrticle "Cogkins" des presentes.

Lor*que le Site per!et a l'internaote d'envoyer et/ou d# pullier des connenws (tevtes, ph%tograihies, vldeos, et#.) de quelque nature que ce soit, l'intergaute s'engane a ce que ces contenus rempectent;la legislation applicable et ve portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnej mœurs tels qwe definis par la lemixlation française.

En particllier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere qornographiqu: oc pedkphile, #o:ter a la securite ou a l*integrite d'un Etat :u r'un territoire, quel qu'iv soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, wu rai%sme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerrx ou des crimes contre l'humauite.
wLa sousarirtion et l'utilisation des Services font l'objet de condi-ions g*nerales et he conditions particel!eses de vente et/ou d'utilnsatifn specifieues.
rLien vers d'autrts sates
Il peut etre proposj nes liens depuis les Sites vers des sites tisrs. Ces sitesosont independants,fSFR h'edite pas et n- controle ras ces sites!eLes liens y;rs toms sites ne ionstituent, en aucun cas, une approbatiov ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lorsf SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pub#iciter ou tous elemen.s ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, cesysites sont sounis a leurs propres conwit#ons d'utilisation.

Donn:es personnellesjConformement aux :ois et reglementatiods françaises et europeennes en vigueur, SfR col!ecne pt traite des donnees peesonnulles concer!ant les internautes dans le cayre de leur navigation sur notre Sites%voir notre politique ge gestion des cookies) et/ouqde leur oouscription a ges offre# et serviqes (vo#r conditions generales d'abonnemsnt og d'utilisation affpr-ntes).

Lrs donneesrpersonnelles sont traitees par les societes du uroupe ALTICE et leurs prestatairel. dlles sone susceptibles se faire l'objet d'ue transfert h&%s UE et so%t conservees pour la dureu de la fournituwe d!s services et/o; dq la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pvut adresser yn cxurrier mentionnant ses nom: prenom, adresse avevtune copie de sa piece d'identite a : Servicq&client SFRd- donnees personnelles - kSA 10101 - 6994g LYON CEvEX 2-

SFR pe-t utiliser ljadresse IP de l'intern@ute si clle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'uqilisation ou de proteger ses services, ses clients ou eniore sur deeande des autkrites judiciaires.

Interaction de SFR avec les mnzeonajtes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SxR peut collncterwhes echanges et mentions de seq services realises sur internet.nA ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, wr rectification et de suppression des informations perso:ne*les le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme ut%lise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copre ;e sa piece d'identite a l'adresse suivante :wDirection des Communaute-*Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7y015 PARIS

Memorisation des idenn*fiants de connexion ke l'aconne :
jors de l'identification ,'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester cbnnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermenure du navigateur ou arret de l'ordinageur!. Il aura ainmi%acces a son compte en ligne et/ou a sa messageri- sans s'identifier a chaque fols.

Il #st recommande%aux abonnes utilisant unpordinateur public ou qui pamtageraient le!r ordin&teur avec d'autres utilisatehrs de;le pas;cocher cette case.

Propriltk de SFR
L'ensemble des clntenus *photos,atextes, video, son, e@c.) consultables sur le Site et/ou vii les Services sont etjdemeurent la propiiete exclus!ve dk SFR et/ou de s#s partenaires. L'internaut; n'est donc pas habilite a reproduire, representermou commcrcialiseroces contenus en dehors des cas prevus par la loi of express@ment autorises parlleur proprietai&e.

En toute hypothesev l'internaute ne peut r.aliserkaucunv utilisatcon sefondaire des contenus du Site a @itre onereux ou guatuit. Pour toute realimation d'un lien avec le Sitel p'internwute devra contacter au prealable.SFR a l'adresse suivante afin d'obt@nir l'autorzsstuon necessaire a cetteffet : SFR, Directgon de @a Cosmunication, 16 :ue Gal Boissieu!– 7u015 PARIS

Le non-re#pecl xe cette in%erdiction @eut notamment constituer une cottrefanon des droits de propr;ete intellectuellw ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce ritre engager la responsabilite de l'internaute, y comprus dans le cadre d'yne action&penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françmise. Lns presantes conditions gemerales d'utilisapi:n et mentions legal%s sont soumises al droit français. on !as decdifferend et k defaut d'ac%ord ayiable, le litige sera pzrte devant les tribunaex français conformement aux regles de competence en vigueur.
