SFR
Facturetfictif no. 4A073F517D
No. contdat associe : 515039

Objet : Prelevement
Montant : 41.99 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 50FE 98Bp F4AD


Vtus iouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans vctreces@ac& client.

--

Mrntions Legales
Inforkations Editeur :
SOCIETE FRANCAaSE iU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P;RIS ( telephone : t1d85 06 00 00 )
uSrciete Anonyme au capital de 3&423.26!.598,40 &UR
343 059 564 RCS Paris

Informatiogs complemeitaires :
Siret : 34q 059 564 00041
N° de TVA intracomounautvire (ou NIF) r FR 7. 343 059 564
APE o t120Z Te%ecommunihations sans kil
Inffrmationu Hebergeur
SOjIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - .FR
16 rme Gal Boissieu – 75015-PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital d& 3.423.265.598,u0 EUR
k4n 059 564 RCS Paris

sirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory R:BUEL -:Directeur Executif Grand Pumlic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation ru site
Dufinit!ons
Il lst convenu d'attri.uer aux mots c.mmençant par .ne majlscule, qi'ils soient au plurrel ou au singulier,p;a definition suivavte :

- Adresse Il : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'ikternawte par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intirnet et qui permet dw l'&dentifier.

- Cookie (Temoin de conmexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordbnateur.
Ce fichier permet a un sitehweb d'enregistrer dew informations rblatives a la navigation !e l'internaute sur lec pages de ce qite
jt de oaciliter ;'utilisation ultqrieurkgdu site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitgs in,ernet appartenant ou eoploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Ser!ice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ilysoit ou non abonne a u.e quelconque offre SFRd

Acces au Siteo:
L'acces au Sxte eft reserve a unfusage strictemenz personnev.
SFR se reserve le droit dg cuspendre, d'interrompre ou de limiter sani avis prealable l'acces a tout ou pkrtie dk site.
Lesjconditnons d'utilisation du S:to ainsi que le* mentions legales sont sus#eptibles d'etre modifiees a tout moment et sfns preavi%rpar SFR.
U.ilisation du site
En utilisvnt le sitk, l'internaute s'engage o prjndre connaissance des mentions lekales, respecter les presentes condit,on; d'utilisation !u Site et faipe un usnge strictemect persnnnel du site.

Sous reserve ses dispositions speci#iques spplicables aux donneeswpersonnelles,ctoutes les informations vransmises gartl'incernaute sur Internet, notamment via sqySite, serdnt considereei comme non confid*ntielles. L'onternaute autoriseaSFR ru v'upe quelconque de ses filiaqes a uti-iser les informations qu'il aura pinsi transmises.

L%internaute ,eut persbnnaliser sa page d'accueil a l'aid! de contebus exterieurs au gite, en enregistrant .es parametreszde preferences dan; un Co;kie. Cette personnalisation doit respecter!les dispositions visees -ans les presentes. Il pourea egalement supprimer le mookie dans lequel sesk@references sont enregistrees selonqla procedure detaillee a l'ar*icle "Cookies" des presentes.
,Lorsque le Siteepjrmet a l'ik*ernaute.d'efvoyer et/ou de publier desncontenus (textes, photolraphies, videos, efc.) de quelque natpre que ce soit, l'int&rnjute s'engthe a ce que ces c*ntenuswrespcctent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits d&s tiers, ni a l'ordre p-bli; e@ aux bonnes mœurs tels que definis par lp legislation française.

En particulier, ves contenun ne doivent yas presenter de caraetarr pornographiq.e ou pe-ophile, porter a la securite o; a l'integrite d'unnEtat ou d'unlterrit-:re, quel qu'il swit, i,citer a ea haine, a la violence, au suicide, au racis#e, a l'antisemitilme, a la xenophobiet - l'homophobie, faire l'apologie des krimes dj guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription ut l'utilisation dps Services font l'objet de conditions gfnerales et de conditions particulieres he vente et/ou d'utilisation specif@ques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etr: propose des liens depuis les Sites vers dws sites tiers. Ce. sites sont independants,#SFR n'edite pas et ne controlekpas ces sites. Les oiens vers tous sites no c&nstituent, en aucun cas, une approbatibn ou un iartenariatmentre SFf et ces oites. Des lors, SFR ne saurait etre respsnsable de leurs contenus, leurs pdoduivs, leurs pub-icites ou tous elemenas ou services presentes sur ces sites. Par ailluurs* ces sites sont soumis a leurslprypres conditions d'utilipation.j
Donneesv-erso*nelles
Conformement aux l#ss et reglementations françaiees.et europeennes en vigueur, SFR collecte e@ thaite des donnees personnelles concernant les rnternantes dans le cadre de leur navigayion surwnotre Srte (voiy notre zolitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offrek et servicek jvoih conditions generales d'abonnem!ntnou d'utilisatqon afferentes).

Les donnees personnelles sont trait!es par le; societjs du Groupe ALTqCE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objrt d'un transfert hors UE et sont couservees pocr la duree de la fourniture des services et/ouxde la fiyalute des traitements s,ecifiques. Po!r exerc;r ses droits& lointernaet. peut afrysser un courrier mentmonnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idintite a : Service clientpSFR - donnees personnelles - TSA 1010l - 69947 LYON CEDlX 20

SFj peui utiliaer l'adresse IP de l'internaute sc elle estime necessaire de fairq respecter seskconditions d'utvlisation ou ze proteger ses services, ses clients-ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internaudes
Afi; d'ameliorer lj ;livi ie sa relation avec le client et d'assurersun service personnalire, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises surcinternet. Axce%titre, l'internaute dixp;se d'un droit d'acses, debrecuification et d% suppressionydes inqormations personnelles le concernant, quhil .eut exercer a tout momezt par ecrit jn y joignant son nom, son prenom, son pseydonyme utilise lor* de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante d Direction:d%s Communautes Digitales q 16 rue Gll Boissieu – 75015 PARIS

Memoriqation des identifiants de connexion d* l'abonne :
Lors db l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rbster connecte ", laasession reste*a active penddnt so!xante (60) jours ou jusqu'a deconnexionude sa part (meme apres kerm&ture du nabighteur ou arret de l'ordinate!&). Il a-ra ainsi@acces abson compte en ligne et/ou a!sa messagerie sans s'identifie& a chaque aois.
jIl est r.commande aux abonnes utilisant un ordinateui public on qui partageraient leur orwinateur#avecfd'autres utilisateurs de ne pas cocker cette caie.

Propriete se SFR
L;ensemble des contenus (phot#s, textes,hvideo, son, etc.) cinswltables sur le Sit% et/ou viarles Serkices sont et demeurenp la propriete eqclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas ha#ilite a reproduire, representer ou&commercivliser ces contenus en dehors des cas prevus par la lod yu eqpressemeit aut!rises par leur proprietaire.

En toute hyqothese, l'inwernaut! ne peutjrealiser aucune utilasation secondaire del contenus du Site a titre o-ereux ou gratuit. Pour toute realisatgon e'un lien avec le Sit#, l'intlrnaute devra contactdr au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necesuaire t cet effet : SFR, firectivn della Communication, 16 rue Gal Boissieu –w75015 PARIS

Le nonqrespect de ceite interdiction reut notammept constituer une contrefaço* des droits de propriete inoellectuelle ou une atteinte aux droits des peiionnes!et peu,-a ca titre engage, la re:ponsa#ilite de l'internautet y comp:is dans l! cadre d'uue action penale.

Loi applilablo
Le Site est regi par l- loi française. Les presentes condixw*ns generjles d'utilisation et mentions legales sonp soumises au droit françair. En cas de differend et a befaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribwnvux@fraeçais conformement aux %egles de comp#*ence en vigueur.
