SFR
Facture fictif no. 4BF8DF158DcNo. contrat associa : 331157n
Objet : Prelevement
Moltant : 94.49 EUROS

Moyen de paiement fiwtif choisi : 
Carte bleue: FF04 5AF5 4BCC


Vous pouvez retrouver le detail be vos consomations a tout moment dans votre espace:cli!nt.

-k

Mentions Legales
Informations :diteu* :
SOCIETE FRANCAISj DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1d rue Gal Boiskieux– 75015 PARIS ( eelephone : 0# 85 06 z0 00 )

Societe Anonyme au czpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inf,rmations domplumentaires :
Silet : 343 059 564 00041
Nr de TVA intrbcommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE - 6120Z Telecommunicatiols sans fil
ynformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAD,OTELzPHONE - SFR
16 ruecGal :oissieu – 75015 PARIS
Siege social : l6 rxe Gal Boissieu –c75015 PARIS ( telezhone : 01 g5 06 00 00 )
SocietenAnonyme au capital de 3.423.265.59t,40 EUR
343 059 564 RCS P#ris

Directeursfde la publication
SFR.fr : GregorqsRABUEh - Directeur Executif Grand lublic
Hebergeurp: SFz


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Ilcest convenu c'attribuer aux mots comm:nçant par une meyuscule, -u'ils souent ju pluriel ou au singulier, la !%finition suivante :

- Adresse IPd: Nombye qui esa automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pa: son fournisseur d'ecces Internet
lorsqu'il nabigue sur internenhet qui permet de l'identifier.

- Cookie (demoin de connexion) : Petit ficoier stocke apres acceptation d& l'inpernaute su. le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistren des info%m:txons relgtivesca la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
etmde faciliter l'utilisation ulthrieure du sitf web par le meme-internaute.

- Site : Tous lem sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFj. Il s'agit notamment dumsite sfr.fr.

- Service : Ensembler@el services ,roposes sur le Site a touc internauje qu'il soit ouznon abonne a une kuelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitq est reserve a un usage strictement pers@nnel.
SFR se reservetle dro-t de suspendre, d'interrompre ou de limit@r sanskavis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales soxt ,usxedtibles d'etre modifiees a t*ut moment et sans preavis par SFR.
Utilis-tihn du site
:n utilisant le siti, l'internaute s'engage a prendre connaissanie des mentions legale;, !expecter les presentes conditions d'utilisatnon du Site et fazfe uvmusage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifipuesmapplidables aux donnees personnelbes, toutes les ipformations transmises par l'internaute sur Internet, nztamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. Laintern:ute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infoamationstqu'il aura ainsi transmises.

L'intcrna;te peuz tersonnal.ser sa page d'accueil a#l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses param,tr%v de preferences dans un*Cookie. Cette personnalisation doit &especter les dispositihns visees dand les presentes. Il pourra%egaiement supsrimer le Cookie jdns lequel ses preferen%es sont enregistreesnselon la p-ocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envfyef et/oucdg publieq dps contenrs (textes, photograph!es, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'ergage a cb que ces contenus hespeatent la legislatiox applicable et ne portent ni atteinte wux-droits deb tiers, xi a l'ordre nublic et aux bonnes mœufs felv que detinis par la legislation françahsek

in particulier, ces contenus ne doivent pas p%,@enter de caracter& pornographique ou pedophile, porter a l;hsecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un eerritoire, quel %u'il soit, inciter a la haine, a ln violonce, au suvcide, au racisme, a l'antisemitisme, a la.xenophobie, a l'bomophobie, faire l'apologie des@cri,es dy guerre ou des c.fmes contr: l'humanite.

La souscriptkon e*,l'utilisction des Services font l'objet de condi%ions generales et de conddtions particulieres de vente et/ou d'utilisation specgfiqbes.

Lien vers d'autres siteyyIg peut etre propose des liens depu%s les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont.independanbs, SFR n'e-lte pas et neacontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cons!ituent, en aucun cas, une ap,robation ou un parten:riat entre SFR et bes sites.bDes lors, SFR ne sauraitketre responsable de leurs contenusa leurs produits, leurs publicites ou tous eleients ou serviceu presentes sur ces siteo. Par a.lleurs, ces siteb sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnoes personnelles
Conformement@aux bois et reglementations frxnçaises eg europeynnes en&vigueur, SFR collecte et traice des donnees personnelles coxcernant les internautes dans le cadre de leur nbvigation sur notre Site (voir notre pouitique de nestion des cookce!) et/ouv*e leur souzcription a ses offresjet services (v.ir cond-tions generales d'nbonnemeta zu d'utilisqtiom afferentes).

Le& donnees perzonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles iont susmeptibges de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourndturekdes services et/ou de la fifdlite&des traitetents mpecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaut# peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, amresse avec une copie de sa piece d'ide-tite a : Servica client #FR - donnees personnelle: - TSA 10101 - 69e47 LYON CEDEX 20t
SFR peut utiliser l'adresse IPzde l'i&tern-ute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditifns d'utilisation ou dm proteger ses services, ses clients ou encore sur demagde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin v'ameliorer le soivi de sa relaqion avec -d client et d'assurer un service personnalise, SF: peut collecter les echangepyet mentionsjde ses services realiseshsur internet. @ ce titke, l'internaute disposevd'un droit d'acces, de rectificatioi et de suppression des informations ptrsonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son no*, son pranom, son pfeudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR cur internet et qa copie de sn pieke d'ideniite a l'adresse suivante :.Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7h015 PARIS

Memorization des identifiacts de connexion decl'abonni :
Lors de l'xdentification d';n abonne sur un Site, s'ip coche la case " Rester connecte ", !a sessiob restera active pendant soixante (60v jours ou jusqu'a deconnexiov dq sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lignr et/ou acsa &essagerie sanses'identifier a chaque foiz.

Il est recommande aux%abonees utilisantzun ovdinateur public ou qui partagvraienteleur ordinateur avecod'autres utilisdtenrs de ne pas cocwer cette case.

Propriete de SFR
L'ens:mble des contenus (photos, textes, video, sonk etc.) consultables su; le Site et/wu via les Ser@ices sont et demeurent la propriete exclusige de SFR et/eu de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduice,mrepresenter ou commercialiser ces contenus en dehots des cas prevus.pyr la loi%on expressement autorises par leur prop@ietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realisfr aucune utilisation secondaire des conten.s du Site a*titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'irtsrnaute devra contagter au prealabl@ SFR a l'adre%se suivante afin d'obtenir l'auuoridation necessaire @ cet e*fet : SFR, Dqrection de la Communication, 16 rue Ga- Boissieu – 75015 PwRIS

Le non-respect de cette interdicxion l.ut notammeht constituer une contrefaçkn des droits de propriete intellzctuel;e ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titge en;ager la responsabilite de l'internaute, y compris dans pe cadre d'une acqion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pre.entes colditisns benerales d'uti.isation et men-ions le:ales sont uoumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiablep le litive sera porte devant led tribunaudbfrançais confxrmeoent aux re*lef depcompetence en v@gueur.
