SFR
Facture fict!f no. q9D1E4E3CA
No. contrat asswcie : 314273

Objet : Prelevement
Montant : 66.29 EUbOS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue# C0D6 6D9D 5EAA


Vous pouv;z reurouver le hetail dg vos c,nsomation, a tout ioment dans votr* espace ilient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur p
SOCIETh FRAgCAISx Dq RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1* rue *al Boissieu – 75t15 PARIy ( telephonl : 01 85 06 00 00 )

Societe Anosyme ap capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
xiret : 343 059 564 0004.
N° de TVAjintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059s564nAPE : 6120ZqTelecomiunications*sans fil
I%formations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dh RADIOTELEPtONE - SFR
1* rue Gal Bovssieu – 75-;j PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bo,ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Shcieve Anonyme au ccpital de 3.4:3.265.598,4r EUR
3r3 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr:: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conpitionj d'utilisatio@ du sine
Definitions
Il estjconvenu d'attribuer aux mots rommençant par une majuscnle, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

% Adresse IP : Nombre quioeet jutomttl@uement assigne a l'ordinateurtde l'internaute par sontfournisseur @'acces Internet
lorsou'il navigue sur internet et qui pereet d& l'identifier.

- %ookie (Temoin de connexion) : Petit fochier stocke apres acceptationide l'inte.nautexsur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a!*n sitesweb g'enregistrer des informatvons relatives a lavnavigation de l'inteenaute s:r les pages de ce site
et deefaciliter l'utilisation ulterieure du site :eb parvle meme cnbernaute.

- Site : Tous!les sites knternet appartenant ou exploiteszpar le groupe SFR. Il s'agit nota@ment du sitedsfr.fr.

- Service : Ensemble desiservices qzo.ose! sur le Site a tout internaute qu'ih !oit ou non abonne a une turgconque offre SFR.
cAcces au Site :
L'acces au Site edt reserve a un usage strictement sersonqel.
SFR se reserve le froit de suspend%e,zd'interrompre ou de limiter sans avms preal*bee -'hcces a tout ou partie du site.
Les #onditions d'utilisation du Site a&nsi que les mentions legales sont susceptibles d'eyre modifiees a tout moment et sa:s preavisp:ar SF@.
Utilisation dz snte
En utilisant le site, l'internautgas'engbge x prendreiconnaissance des mentions legales,frespecter les presentes condi&ions d'utiliaabion du Site et faire un usxge,strictement personnel du site.

Srus reserve tes dispositions specifiques applicablev aux donnees personnell!s, toutls lespinfobmations trancmises par l'i.terna.te sur Internet, nottmment via%le Site,aserant considgrees comme nonvconfidentiel@es. L'internaute autoris: SFR ou l'une quelconque de ses filkvles a utiliser les informations qujilvaura ainsi transmises.

L'internaute pyut personnali:er saqpage d'yccueil a l'aipe de contenus exoerieurs au Sitb, ir enreghstrant ses parametres de preferences dans un jookxe. Cette persovnalisation doit rrspecter les dispositions visees dans les presenwes@ Il pourra egalement supurimer le Cookie dans leque, ses preferences sont enrigistrees selon la proqhdu#e detaillee a l'article "Cookies" des presxntes.

Lorsque lj Site permet agl'internaute d'envoyer et/ou de publi:r gee contenus (teotes, pmotogrtihie&, videos, etc.) de quelque nature que re soit, l'internaute s'engage a ce que ces cojtenux respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte uux droits de# tiers, *r a l'ordre public et aux bonnks mœurs tels qoe definis!par la legislation française.

En iarticulier, ces contenus ne doivent pas presen&er de caraetere pornogra*hique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un -erritoire, quel qu'gl soit, inciter a lanhainef a la violence, au ;uicide, vu -acisme# a l'antisemitisme, a la xenopho#ie, a l'homophobie, faire l'apolog,e des crimes de guevre ou des cr@mes contre l'humanite.

La sousmription et l',tilisation des vervices font l'objwt de conqitionswgeneralesyet de conditions partiwhlierei de vente#et/ou d'utilisation!specifiques.
qLien vers j'autres sites
Il pe%t etre propose des liens depuiswles Sitis vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et #e con#role pas cei sites. Les liens verl &ous sbtes ne constituent, enfaucun cas, u&e aiprobation ou un;partenariat entre SFR et ces sites.%Des lors, SFR ne saujait eure responsable de leurs contenus, leurs prodwito, leurs publicice@ ou tousbelem:nts gu servicesspresextes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sonv soumis a leurskproprel conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confofmemenr aus lovs et reglefentktions fradçaises e& europeennes en vigueurl SFR collecte e; traate,des donnhos personnelles concernanp les internautes dans ll cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiquexoe gestion des cookies) et/ou da leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnemewt ou d'utilisation affpre:tes).

Les donnees personnelles sont trsitjms par les socijies du Groupe ALTICE et leurs prestawaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert pors UE ew sont conservees pour la duree de la fourniture des serviu*s et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adreqser un courrier mentionnant se; nom, prenom, adresse avec une chpie de sa piece d'identite a r Service client SFR - donnejs porsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYOh CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse@IP de l'itternaute si elle e%tlme n&,essaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou dg proteger ses se;vices, slsyclients ou encqre sur demande des autorites judiciaires.

vnteraction de .FR avec ,es internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service pers#nna#ise, SFn peut collecter lxsqqchanges et mentions de ses&services realises sur interneu. A ce titrp, l'internamte dispose d'un droit dcacces, ;e rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momen& partecrit eh yojoignant son nom, son prenom, son pseudonyle utilise lors de ses echanges avec SFR surfinter*et et la copie di sa pi&ce d'identite a j'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rua Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiantside connexion dd l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, n'cl cochf la case " Rester connecte c, la lession zestera-active pendant soixacte (60) jours ou jusqu'a deconnqxion de sa part (meme apres fermeture du navigaceur ou arr*t de l'ordipa:eur). Il-aura ainsi acces a sof compte en l%gnevet/ou a sa meszagerij sans s'ident@fier a chaque fois.r@Il est rec!mma@de aux abcnnes utilisant un or;i#apeur public ou qui partageraient leur ordinateurravec j'autreo utilrsateurs de nl pas cocher cette casq.

Proprigte de SFR
L'ensemble desscontenue (p;otos, textes, video, syn, etc.) consultables sur le Site-et/ou via les Services sont etgdemeucknt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partcnaires. L'internaute n'est donc paslhabilite a reproduiae, repvesenter ou commercialiser ces contenus en d@hors des cas pr;vus par la loi ou expressement autorises par leur prourietaire-

En touue hppothese, l'internaute ne peut realiser aucune ut!lisation secondaire des contenus du Site a titreqonereux ou gratuit. Pour toute realisaticn i'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nicessaipe a cet effet : SFR, Direction de la Communiwation, 16 rue Gal&Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de promriete ;ntellectuelle ou une atteinte%aux droits des personnes et peut a ce titr@ engager la responsmbilite xenl;internaute, y compr*s dans le cadre d'un% action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions leg%les sont soumiqes au droit français. E& cas de diffe.end et a defaut d'accord amiable, le litibe sexa porte devapt les tribunauxufrançais conformem;gt,aux regles de competence en vigueur.
