SqR
Facture fictif no. 9DE0DEF175yNon contrat associe : t57r93

Objet : Prelevqment
Mowtant : 106.33 EUgOS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue; 999E 6280 2358


Vo!s pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votle espac! clientt

--

Menti.ns Legales
Infjrmations Editeur :
SOCIETo FRANCAISE gU RADIOTELEPHONE;- SFR
Siege social : 1d rue Gal%Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06:00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.u23.2u5.598,40 EUR
3x3 059 564 RCS Paris

Informations complemenyjirss :
Siret : 343 059 564 j0041
N° deqTV: intracommunautai@v (ou NIF) : FR 71 3@3 059 564
APE : e120Z Tylecommunitations sanssfil
ynformations Hebergeur
SOCIETE FRANlAISE DU RADI:TELEPsONE - SFR
1p rue Gal Boissiec – 75015 PARIS
Siege social : 16 rle Gal Boissiju –x75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe&Anonyme au capital de 3&423.265.598,4o EUR
343 059 564 ,CS Paxis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregorp!RABUEL - Directeur Egecutif Grand Puhlis
Hebergevr : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est connenu d'attribuer a;x mots qommençant par une @ajuscule@ qu'ils so,ent aa pluriel;ou au singulier, la fefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqueme!t assigne a &'ordinateur de l'internaute p-r son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interneo et qui permet de*l'identifier.

- Coorie (Temoinqde connexion) : Petit fichier stocke aprel acceptctikn de l'internautm sur le disque duq de son.ordinateur.
Ce ficoier permet a un site web dzenregistrer kes informations reaatives a la navigation de l'inte:naute sur les pager de ce site
eu gehfaciliterwb'utilisation ulterieure du:site beb par le mene internaute,

- Site : Tous lesasites internet appartenanthou exploites par le groupe SFR. Il s'azit not-mment%du site sfrxfr.

- Se*vice u Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soitzo. %on agonne a une quelconque onfre SFR.

Acces au Site :
L'acmes au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le ddoit de suspendre, d'ifterrompre ou se limiter sans avif prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utitisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptxble@ d'etre modifiees a tout molent et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presxntes conditions d'utilisation du Sit, et faire un ugage stricteme,t personnel du site.

Sous reserve des dispositi;ns specifiques applicables aux donnees peryqznelles, toutbs les informations transmises par l'inteonaute sur internet, nota!ment via lewSite, seront considereen comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqueg#e seshfiliales a utiliswr les informations qu'il aura ai.si tratsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, @n enregistranc ses parametres d% preferxnces dans un -ookie. Cette personnalisation doit respecte@ lesediwpositions visees djns les presenjes. Il pourra egalement supprirer le Cookie dans levuel ses preferences sont enregistrees s!lon la procedure detaillenwa l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site fery.t a l'internakte d'unvoyer et/on de publier des contenuss(textes,pphotographies, videos, etc.) de quelque nature que cx soft, l'intexnaute s'engage a ce lueqces contenus respectent la legislatxon applicable lt ne portent ni atteinme aux droits des tiersafni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels querdefinis par oa legislatidn française.

E, particulier, ces contenus.ne doivent pas presenter de car.ctere pornographique ou pedophile, p*rter a lalsecurite ou a l'integrite dgun Etat ou :'un terrie:irk, quel qucil soit, inciter ahla haine, a la violence, au suicipe, au racisme, a l'yntisemitisde, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des criqes de guerrev;u des crimes contre l'humanite.

La sous#ription et lcutilisation des Setvices*font l'objet de conditions genera,es et de qonditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifique%.

Lien vers d'autres srtes
Il peut etre proposetdes liens ,vpuis tes Sites vers des sites tiera. Ces sites sont independants, SFR n'edite gas eb ne c@ntrole pas ces s!tes. Les lie.swvers to*s sites ze constituent, en aufun cas, unt approbation ou un partenwriat entre SFR-et cesvsites. Des lors, SFR ne saurait etre rrsponsable de l@urs contenus, leurs p;oduios, leurs publicites ou tous elements ou services presendes sur hes sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditio:s d'utilisation.

Donntestgersonzelles
honformemenh aux lois et reglementations françaises et europcennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant lesvinterdautes daos le cad@e de leur navigakion sur;notrl Site (voir notre polit:que dedgestion des cookies) et/ou *e leur souscription&aqses offrys &t services (voir condi;ipns gelersles d'abonnement ou d'utilisation afferentes).s
Les donnees #ersonnelles sont xraitees pnr les societesydu Groupe ALTICE et lenrs prest:taires. Elqes sont susceptibles de faice l'obj#t d'un transfert hors UE et soqt ponsekvees poud la duree de la fourniture des services et/ou de la f&naliteudes traitements specjfiq!es. Pour exercer ses *roits, l'internaute peut ad&esser un courrier mentionnant ses noc, prenom, adrrssejavec une copiet#e sa,piece l'identite a : Servzce client xFR - donneos personnelqes - TSA 1010l - 6994% LYON kEDEX 20

SFR peut utilisek l'azresse IP de l'internauie si el#e est*me necessairq de faire respect;r ses c%nditions i'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou gncore sur demande des autdrites fudiciaires.

Inteiact#on de SFR avec lesqinternautes
Afin d'amelio,er le suivi de sa ielation avec le clientbetzdeaosurer %n service persondalise, SFR peut cwllfcter les ecbanges et mentions de srs services realises sur internetj v ce titre, l'internaute di!pose d'un droit d'acces, de rec:iqication et de supprefsion des informations personnelles le concernant, qu'il peut ekerzer a tout.moment pax -crit en y joignant son nom, won@eren:m,ason pseudonyhe utilise lors di ses echanges aqec SFR sug interneb et la copie de sa piece d'identite-a l'adressn suivanse : Directijn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
hMemorisation des identifiants de connpxiun de l'abonre :
Lors de l'identification d'un abonne surfun Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sjssion restera;active pendant soixande (h0) j@urs ou jusqu'a deconnexion de saipart (meme apresafermeture du navigateur ou arret de l'ordinaieur). Il aura ainsi acces a son com#te enjl@gne et/ou : sa&mesq#geriy sans s@identifier a chaque fois.

Il ekt recommande aux abonnes ut!lisant un mrdinate!r public ou qu& partagerxbent leu: ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas coche# cettc case.

Proprqete de SFe
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/o* via les services sont et demeurent la propriete exclusive de SFReet/ou de ses partenaires. L'internaute n'elt donc pal habilite a reproduire, representer ou com&ercialiser ces con;eous en dehors des cas prevus par ls loi su exp-essement autorises pat leur proprietaire.

En toute hauothese, l'internautu ne peut realiser aucune utildsatio% secondaire der contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour todte realisation d'untlien avec le Site& l'internaute devra contactjr au prealasle SFR a l'adrgsse suivante afin d'obtenir l'autorisation necesshzre a cet effet l SFR, Direction dl la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA;IS

Le non-resp#ct de cette intlrdiction peut notammwnt constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteante aux droits des person.es et peut a ce titre enwager la responsabilite de l'internaute, y co.pris duns le cadre d'une action penale.

Loi applica,le
Le Site est regi par la loi française, Lesypresentes conditions generaoes d'ut*lisat-on et mentions legales font soumises au droit français. En cas de differend et a detaut d'aecord amiable, le lq#ime sera porte devant les tribunaux français conbormemene aux regles de competence en vigueur.
