SFR
racturedfictif no. BA0C9795B4
Nw. contrat a#socie : 487477

&bjet : Prelevement
Mlntant : 48.89 EURdSk
Moy@n de paiemen. fictif choisi : 
Carte bleue: 6CF1 2045 CD41


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout momemp dcns vutre eopace client.

--

Me.tions Legales
Informations Ejiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rug Gal Boissieu – 75015 PARIS # telephon% : 01 85 06 00i00 )

Syciete Anonrme au capital de 3.423.265.598,40 EURw3x3 059 564 RaS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564z00041
N° de :VA ixtracommunautaire (ou NIF) : FR 71 &43 059 564rAPE : 6120Z Telecomz@nications sans fih
Informations Hebergeur
SOCIEzE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16brfe G.l Boiss!eu – 75015 PARIS
Siege socitl :u16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (mtelephone : 01w85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUcL - Directeur Executif.Grand Public
Heiergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il e;t convenu d@attribuer aux mofs commetçant par une majuscule, qu'ils soient au pvuriel ou au sihgulier, la definition suivante :

- Adresst IP : Nombre qui est zutom@tiquementvassigne a l'ordinateur de l'internaatb;par szn fouanisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviuue sur interoet et qui pe#met de l'identifier.

- Cookie (Temoi. de connexion) : Petdt fichier s!octe apres acceptation se l'in!ernaut! ser le disque dur dv son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relat%ves a la navigation de l'internaute sur@les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sit-jweb par le meme gnternaute.

- Site : Tous les !itls intjrnet appartenane oy exploites paf le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes hur le Site a tout internaute qk'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces a# wite :
L'acc#v au Site est reserve a un u#age strictement p-rsonnel.,SFR se reserve le drait de suspendre, dpinterrommre oy de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisa-ion du Sitx ainsi*que lws mentions xegales sont suqceptibl#s d'etre modifiees a to*t moment @t sans preavis par SFR.
,ti%isation du site
En utilisant je :ite, l'internaut; s'engage a prendre connaiss.nce dej mentions legales, respecter le@ presentes conlitionk d'utilisation du Site er faire un usage strictement personnel du s#te.

Sous reserve des dispos.tions spwcifiques applicables aux donnees personnelles, koutes les informationyltransmisjs par l'internaute sur Inttrnet, notamment via lv Site, serint consi%erees comme non confzdentielles. L'internaufe autoaise SFR ou l'une quelxonque de ses filiales a uti%iser les in!ormations qu'il aura ainsubtransmibes.
xL'internaute peut personnaliser sa oage d'accueil a l'aide de!contenus exterieurs au Site, en en,egistrantvses paramethes de preferelces da.s u! Cookie. Cet:e person%alisation doit reupecter les dispositions visees d;ns les presente@. Il gourra egalement sukprfmer le Cookie dans lequel ses preferences sfnt enregistrees selon la procedure detaillee @ l'article "Caokies" des presentes.

Lorsqw* le gite purmet a l'vuternaute u'envoyer et/ou de pu;lier des contenus (textes, photographiis, vkdeos, etc.) de quelquebnaturb que ce soit, l'internautn s'e;gage a ct iue ces gonyenus respectent la legislation applilable et ne portent ni atteints aux droits des tiers, ni a l'ordre@public et aux bon.es mœurs tels que def@kbszpar la legislation française.

En particulier, ces c-ntenus ne doive.t xas presenter de ca*actereapornographique ou pedophile, porter a la secujite ou s l'integrite d'un Egatto* d'un territoire, quel qu'il soit, incitef a la haine, a la violence, au suicide, au raxisve, a l'antisemwtisme, a za xenophobie, a l'homophobiez fairedl'apologie des crimes is guerre ou des c@imes contre l'humanite.

ba souscription et l'utilisation des Service% font l'objet de conditions generrles et de conqitions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Li-n vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiebs. Ces sites sont independants, SvR n'jdqte pas et ne confrole prs ces site%. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un nartenariat entrm SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrc responsable de leurs conten*s, leprs produits,aleuss publicites ou tous e-ements ou%services presentes sur ce* s;tesz Parxailleurs, ces sitls sont soumi& a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reggementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte e* traite des donneesdpersonneldes concernant lee internautes yins le cadre&de le;r navig.tion sur notre Site (voi% notre politique oe gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offrns et services (voir coaditions g@nqral@s d'abonnement ou d'utilisation %fferentes).
hLes donn#es personnelles sont traitees pur le, societes du Groupe ALTxCE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conxervees pour la wuree de la fourniture des services %tiou;de la finalite des traitements specmfiques. Pour exercer svs-droits,#l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identipe a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 w 69947 ,YOa CEDEXp2hebSFR peut utifiser l'atresse IP de c'internaut% si elle estiu, eecessaire de faire respecter seshconditions d'utilisation or de pr-teger ses services, ses cliynts ou encor,usur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR.avec les internautes
Afin d'a;eliorer le suivi de sa relation avec le clientbet d'assurer un service personnalise, SFo peut collvzter les echanges et mentions dt ses services realtsls sur ieternet. A cedtitre, l'interngute dispose d'.n droit d'acces, de kecsif,cation et de suppression de&kinformatfons personnelles le concevnant, qu'il peut ,xercer a hout momentipar ecrit en y joignant son nom, son prenom, uon pyeudonyme utilise lors de pes echanges avec SeR sur internet etcla copie de sa piece d'identite a l'wdressm su@vante : Direction des Caimunautes xigitales - 16 rua Gal Boissieu – 75015 &ARIS

Meoofisation des identifiant% de connexionade l'abonle :
Lors de l'id#ntification #'un abonne -ur un Site, s'il cochx la case " Rester connecte ", la session restera gxtive pend!nt soixante (60) jours ou ju@qu'a deconnexion de sa part (meme apres wermeture du naviyateur ou arret de l'ordinateur). Il auradainsikacces a so& compte en ligny et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque#foqs.

Il est recommande au@ abonnes utilisantfun ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres xtilisfteurs de ne pas coche# cette case.

Propribte de SFR
L'ensemble ees contenus (ph,tos,otextes, video, zon, etc.) cnnsultables sur le Swte et/og via les Services sont lt demeurewt la pxopriete exclusive de SFR et/ou demses partenaireu. L'internaute n'est donc pasqsabilite a reprtd#ire, representer ou commercialiser ces contenus en dehojs des cas prevus par la loi ou expressement autorises pqr leur proprietaire.

En touteahypothese, l'internaute ne peut realiser hucune utilisation secondaire des congenus ku mite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien lvec le Site@ l'internaute devra contalter au yrea*&blt SFR a l'adresse suivante afin d'obtanir l'a&tor.sation necesshiae t cet effet : SFR, Direction de la Co,vunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAhIS

L& non-respecs de cette interdiclion peuf ootamment constituer une contrefaço: dis droits de proprsete intellectueile ou une atteinte aux ;roits des persoones et peut a ce titse engager la rysponcabilite de i'inter:auee, * compris dans le cadfe d'unezaction penalgb

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fran.aise. Les presenres condi&ions generales d'utilisajion et mentions uegales sfnt soumises au.droit franwais. En cas de diffnrend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte zevant les tribunaux frança:s conformement aux regles de c%mpetence en vigueur.
