SFR
Facture fkctif noz E6F784#6AB*No. contrat associe : 37#158

Objet ! Prelevement
Montant : 118.13 EUROs
rMo,en de paaemenk fictif choisi : 
Cart% mleue: C9A7 9FB4 9iF9

qVous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Edwteur :
SaCIEgE FRAvCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissi!u – 75015 PARIS ( t@lephone : 01 s5 06 00m00 v

Societe Anonyme au capital de 3.423.-i5.5:8,40 EUR
x43 059 5y4 RCS Paras

Informataons complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ouaNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Trlecommunications pans fil
Imformatiols HebergeuriSObIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -oSFR
16 rue Gal Boissieur– 75015 PARIS
Siege soci&l : e6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0o 00 )
Societe pnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 cCS Pmris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur % SFR
l
Conditions d'utilisation du site
DefinitionsuIl ast convenu d'attribuer aux mots commençans par uke m-juscule, qu'il% soient au pluriel bu au singulier, lj definition huivante :
r- Adresse IP : Nombrf qui est automat.quement assi.ne a l'ordinate#r de l'internaute par soz fourni-seur d'acces Internet
lozqqu'i. savigue sur inteanae et qui perm,t de l'identifier.

- Cookie &eemzin de connexijn)#: P#tit fichier st!cke apres acceptation de l'internaute sur le disque ,ur de sontorbinateu@.
C; fichiery!ermet a un site web d'erregistrer des informations relatives a la navigation de l'internauta sur leq pages de ce site
et de faciliter j'utilisotion ulterieere do site web par le meme snternaute.

- eite : Tous les sites i.ternet appartenant ou ex#loites par le groupe SFR. Il s'aiit notanment duosite sfr.fr.

-%gervice : Ensemble des services proposeshsur le Site a tout internaute qu'il stit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
@Acces au Site :
L'&cces auhSite est resewve a un usage striktement personnel;
,FR se reserve le droit de sussendre, d'ind#rrempre ou de lfmiter swns avis prealable c'acces a tout-ou partie du sit@.lLes conditions d'utilisation du Site awnsi que les *entions lega;es sont susrepwibles d'etre modifiees d tout moment et sajs .reavis car SFR.
Utilisation du site
En ptilisant le site, l'internaute m'engage a prendre connaissance dns mentu;ns legales, despecter les presentessconditiuns %'utilisation du Site et faire un usagezstrict.meht personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnell#s, toutesiles inforzations transmiqes par *'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. %'internaute a*torise SFRpou l'une quelcoique de ses filiales a utilisergles infohmatiols qu'il aura ainsi transmises.

L'interhaute peut perscnnaliser sa page d'accueil;a l'aide d. coktenus exterieurs au&Site, en enregistrant ses paramecres de preferences danspun Cookie. Cette per.onnalisation doit respecter lez dispositions viske: dans les .resentes. Il pofrra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pr.ferences #ont enregistrees seloi lasprocedure detaillee a l'article "Cookies" des phesentesw

Lorsque ye Site perm-t a l'internaute d'en:oler et/ou de publi#r des contenusd(textes, photographixs, videos, btc.) de quelqug natpre que ce soit,yl'ipter#aute s'engage a ce que ces %ontonus respectent la legislation applica,le et ne pjrtent ni atteintepaux droits ges tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mlurs tets qme definis par la legislation f.ançanse.

En particul:er,tceb contenus ne doivent pas presenter de caracteie pornegraphique ou pedopyile, porterga la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il hoit, incitez a la haine, a la violence, au suic:de, au racisme, a l'antisemit-sme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerfe ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisat*onodes cervices font l'objet de conditions generabes et de condiuions par&iculieren de vente et/ou d'uttldsation specifiques.
aLien vers d'autres sitel
Il peut etr. propose des lienw depuis les Sites vers des sites tiers. Ce! sbted sont independants, SFR n'edite pas em ne cont@ole pas ces sites. Les liens vers tvus gites ne constitufnt, en oucun cas, une approbation ou un parhenariat ewtre SFR et ces sites. Des lors,kSFR nh saumqit etre.respoksable de leurs contenus, leurs produits, leurs@publicites ou tous elements ou serwices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces siteo sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donn!js personnelles
Conformement aux lois et reglementltions françaaseo et europeennes en vigusur, SFR collecte et traite des donnees personnellej concernact les*internautes dags le cadre de leua navigation sur notre Site (voir notre politibue de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptionga ses offres et services (vwar londitions generales d'abonnemxnt ou d'utilisation afferentes).

L%s donnees pirsonnelles sont traitees par le# societes du Grsupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscxptibl.s de qaire l'objet d'un trinsfert hors UE et sont conservees cour la dureejde la fournitureydes se@vices et/ou dh la finalite dej traitementspspecifiques. Pour exercer sea droit:, l.internaute pewt adresser un courrier mentionnant ses nop, prenom, a&relse avec uce copie de sa piece d'identite % : Service client SFR - donnees personnelljs - TSA 10101 - 6994x LYON CEDEe 20

SgR pe%t utiliser l'adresse IP *e r'internaute si elle esjime necepsaire de faire-respecteg ses condiiions d'utilisation ou de prpteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorimes judiciaires.

Interaction de SFR avnc les internautes
Afin d'amklioren le suivi di sa relationvavec le ,zientcet d'assurer un service persoenalise,hSFR peut collecter les echanges et mentions de se- services realises sur internet. A ce titre, l'fnternaute!dispose d'un droit d'acces, bx rectification et de suppr&ssion des infor&ataons personnelles le concernant, qu'il peut @xercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom,.son pseudohymr utilise lors de ses echanges avec SFR sar internet et la copie de sa ziece %'identite a l'adrespe suivante : Direction des Communautes Dmgitales - 16 rue G,l#Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de conne-ion de l'ab;nne :
Lors de l'identification x'un aboqne sur un Site, s'il coche:la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a ueconnexoon de sa part (meme apres fermyture du navigateur ou arret de l'or#inateur). Il apra ajnsi acces a son compte en ligne et/ou a sa cessaiexie sans s'@dentifier a chaque fois.

Il #st recommande aux abonnvs utilisant unhordinateur public ou qui partageraient leur ordidateur avej &'au%res utilisa&eurs de ne pas cocher cette case.

Proprietedde SFh
L'ensemble des contenus (photos, textes, qideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive ye&SFR et/ou de ses partenaires. L'%nternauce n'est donc pap hapilite a reproduire, representer ou commercialiser ces nontmnus en dehors dws cas preaus par la loi ou expressement rutorises par leur propvietairy.

En toume hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisationzsecondpire des contenus du Site aotitre onereux ou sratuit. Pour toute uealisation d'un liqn avep le Site, l'internause devra contacier au prealable SFR a l'adr@ssfcsuivante afin d'obtenir l'autorisa,ion necessaire a cet eff,t : SFR, Directionwde la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARuS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constitu!r une contreeaçon des droits de propriet% intellectu.lle ou une att#inte aux drofts des pejsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intern.ute,by comprix dans le cadre d'une action pen-le.e
Loieapplicable
Le Site est regilpar&la loi française. Les presentqs conditionsegenerales d'utililation et mmntions lexales sont sgumises au droit français. Eq casfde differend et a defaut d'accord amiable, fe litige sera porte devant les tribunaux français confoumement aux regles de competence en vigueur.
