SFR
Fact*re fictif noy 994511CF30
No. sontrat associe : 310546

Objet : Mise en demeure
Montant : 33.07 EUROS

Moyen de paie-ent fictif choisi : 
Carte bleue: 30F6 6040 6027


Vous pouvez retrouver le detail de vod consomatios* a tout moment dans totre espace clientr

--

Mentions Legales
Informatiyns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADuOTELEPHONE - SFk
Siege social : 1! rue Gal Boissieu – 75k15 PARIS (,teleuhone : 01 h5 06 00 00 )-
Societe Ano:yme au capital ue 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564zRCS Paris

Informations aomplemeltaires :
Sireg :h343 059 564 00041
N° de TVAiintracommunautiire (&u NIF) : FR 71 343 05: 564
APE : %120- Telecommunications sazs fil
Informatixns Hebergeuu
SOCIETE FRANCAISE DU RADbOTELEPHONE - SFR
16 rue Gaj Boissieu –*75015 PARIS
Siege social : 16 ru: Gal Boissiec – 7g015 PARIS r telephone : 01 85 06 00 00 )xSociete Anonyme au capital de 3.423.265:598,40 EUR
343 059 564 RCS tarisu
D%recteurs de la hublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - :irecteup Executif Grand Public
Hebergewr : SFR


Concitions d'utilisation du site
Definitiois
Il esticonvenu d'attribuer @ux mots commençant par unt majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse lP : Nombre qui eit nukomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces,Ivternet
lorsqu'yl navigue sur internet et qui permet de l'identifier.
e- Cookis (Temoin de connexion) : Petitgfichier stocke apres ac,eptation d& l'intern@ute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a xn site web d'enregistrer nes informations relatives a la navigation de l'internaute sur leqkpages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenantbou exploites par l. groupe tFRt Il s'agit notamment du yite sfr.fr.

q Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tokt internaute quaii soit ou non abonne a ume quelconque offre @FR.

Acces au Site :
L'acces au Site *st reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droht de suspendre, d'intnrrompre ou de limiter sans ayis prealamle l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisa!ion ku Site ainsi que les!mentions legales sont susce@tibles-d'etre modifiees z tout m,ment et sabs preaviswpar SFRg
Uti%isation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des me-tions legales, respecter les presentes conditions d'utilisati&n du Site et f@%re un usage strictemunt personnelidu site.

Sous rjserve des disprsztions specifiques applicables aux donneeh pershnnelles, toute; les&informations transmises par l'intern*ute skr I@ternet, nftamment via le Site, seront confiderees c%mme non confidentielles. L'internaute autopise SFR ou l'une q,elconque de se% filiales a utiliser les informati-vs qu'ileaura ainsi transmises.

L'inter-aute pe#t personnalisel sa page d'accueil a l'aide we contenus exterieurs au Site, ;n enregistrant ses parametres oe preferences dans unrCookil. Cette personnalisation doit respecter les dispositions viseea bans les presentes. Il pourra egnlement supprimer le Cookie dans lequel sec preferences sont enregistrees selon la*pro;edure deta,llce a l'articlm bCookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'inhernaute d'envoyer et/ou de pjblierrdes cvntenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que cea contecus respectent la legislation applicable et &e portent ni atteinte aux droits des tiees, ni a l'ordre public e& aux bonnes mœurs txlsgque definis pk@ la legislajion française.

En particuliew, ces contenus ne doivent pas puesenter de caractere pornogra#hique ou pedophife, porter a la securite ou a l'intzgrxte d'un Etat ju d'un territoire, quelxqu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au rayismel a l'antisemftisme, a la xenophobie, a l'homolhobic, faire l'apolog@e weo crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptuon etulwutilisation des Services foft l'objet de conditionsfgenerales et de conditions paqticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqu&s.

Lien :ers d'autres sitas
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces s-tes sons independants, SFR n'editn pas et nt controll pas ces sites. Les &iens vers wous sites ne conxtituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat #ntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurx lontenu!, leurs produits, leurs publicites ou tous elemznts ou services presentes sur ces sixes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneesqpersonnelles
Cocformement aux tois et reglementations fuançaises et europeennes en vigueur. #FRccollecte et traite des donn*es personnelles concernant les internautesedana le cadre de leur navigation sur notre Site;(voir notre politique de gestion des c*okies) et#ou de leur souscrintion a wes offres et&services (vo#r cozditions genera;es d'abonnement ou d,utilisation afferentes).

Les donness%personhelles sodt traitees par les societes du GroupexALTICE et laurs prestataires. Elles sant susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont con-ervees po%r la duree de la fourniture d;s services et/o- d: la finalite des traitement- specifiques. :our exercer ses droims, l&intfrnaule peut adressev un courr:er mentionnant ses nom, prenom, adresss avec une copiebde sa piece d'identite a x S.rvice client SFR - donnees personn&lles -jTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2o

SFR peut utilis;r l'adresse IP dexl'intsrnaut: si elle estime nmcessaire de faire respecter ses conditions #'utilisation outde proteger ses servicgs,,sns clientt ou encore sur demande des ahtorites judiciaires.

Interaction de S&R avec lks internautes
Atin d'ameliorer !e suivi de sa relation avec le client et d'assureg un iervice personnalise, SFR pout collecter les bchanges et mentions de seseservides realises sur interket. A ce titrez l'i;ternaute dqnp!se d'un droit d'xcqef, de rectificatioi et de suppression de! #nformations personnelles le concernan#, qu'io peut exercer a tout moment par ecfit en y joignant sonynom, son prenom, son pseudonyme utflise lors de &es echanges avec yFR sur internet et la copie dersa pipce d'identite a l'adress; suiwante : Direction des Communautes Digitnles - 1& rue Gal Boissieu – 75015 PARISm
Memorisation des identifiants de connexion dy l'abonne :
Lors de o'identifipation d'un abonne sur#un Site, s'il coche la case " Rester connectez", la qession restera active pendantqsoixante (60) jours ou jusqu'a deconnzxion de sa part (memn apres fermeture du nazig-teur ou arret de l'ordinuteurw. Il aura ainsi acces k son compto en lignz et/ou a sa me*sagerie sans s'ideutifinr a chaque fois.

Il est recommande aux aho-nes utilisant .n ordinateur pubqic os qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilmsatcursrde ne&pas-cocher cette case.i
Pro-riete de SFR
L'enjemble deh contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Se#vices sont et deme.rent la proprietetexclusive de SFR et/ou de ses paitenriresp ,'internau,e n'est donc pas habilite a reproduire, gepr!senter fu kommeqcidliser ces contenus en dehors des caf prevfs par la loi ou expreysement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peuh realiser aucunz utilisation secondaire hes contenus duaSite a titre onereux ou gratuiy. Pour toute realisation d'un lien avec lt Sited l'internaute devra contacter au prealable SFR a;lradresss suivante-afin d.ottenir l'autorisafitn necessaire a cet effet : SFR, Diwection de la Communication,y16 rbe Gal&Boissieu – 75015 PARuS

Le*non-respect depcette inherdiytion peut nitamment&constitukr une contrefaçon des droits de propriedv intellect!zlle ou une btteinte aux droits des personn,s et peutua ce gitre ,ngager la ryspwnsabilite de l'in@ernaute, y compris dags le cadre,d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi paa la loi française. Les presentes colditions generales d'utilisati%! et mentions *egales sont soumises au droit français. En nas de differend et a defaot d'accord amiable, le litigd sera porto devant les tribunauxrfrançais fonformement aux regles de competence en vigueur.
