SFR
Facture fictif no. 5AD2gCAAC2
No. contrat associe : 585283

Objet : Prelevement
Mon,ant : 109.08 pUROS

Moyen de paiemen* fictif choisi : 
IBAN: 2E00 95EB A8E3


Vous pouvez retrhuver le detailf*eyvos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Edityur :
SOCIETE FRANCnISE DUbRzDIOTELEPHONE - SFR
Siege soc.as : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 *5 06 00 00j)

Societe Anonyme gu capital de 3.4:3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compl*mentaires :
Siret : 343 -59s564 00041
N° de TVu intracommunauzaire (ou NIF) o FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infgrmhtions Hebergeur
Sn*IETE FRANCAISE DU RADIOTELePHONE#- SFR
16 rue Gcl Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone p 01 85 06 00 00 )
Societe Aronyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

.irecteurs de la publicationtSFR.frb: Gregory RtBUEL - Direcyeur Executif Grand Public
Hibergeurc: SFR


Cnnditions d'utilisation du site
Def-nitions
Il lst con*enu d'attribuer aux mons commençan;-par tne ma;uscnli, qukils %oie&t au plurieloou au singulier, la definitifn suivante .

-tAdresse IP : Nombre qui dst yutomatiqoement assigne a l'ordinateur de l'innernaute pai son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il n!vigue sur internet et qui permet de l'identifier.,
-kCookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation deal'internaute sur le disque dur de son ordinateur.zCe fichier permet a en site web d'enregistrer des informations relativcs a la navigation de l'internaute su# les pages de ce site
et de faciliter #'utilisation ulterieure du site wet par le meme internaute.

-&Site : Tous les sates internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment uu site s;r.fr.

- Service : Ensekble @es servnces proposes ;ur lc Site a tout interraute qu'il soit ouxnon abonne a une quelconquk affre SFR.!
Acces au Site :
e'acce! au Site est res;rvj a un bsage strict.ment gersfnnel.
SFR sekreserve le droit d, suspendfel d'inoerrzmpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatikn du Site ainsi que lespmentions wegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et &ans preavis par SFR.
Utilisati,n du#site
En utilzsaat le site, l'internaute s'enga#eza prendrd @onn;&ssance des mentions legal*s, respecter les *rusentes conditions d'utilisation du Site et faire un lsage stricthme#t personnelkdu site.

Sous reserve des dispositions specifi.ues applicah.es aux donnees persxnnelles, toutes les informatio&s transmises par l'internaute sur Internet, noramment via le Site, seront cons@derees comme non confidentielles. o'internaute uutorise SFR ou l'ffe quelconque de ses filikles u utiliser les informations qu'ig aura aiiso transoisex.

L'internaute peut personnaljser sa page d'accueil a j'awde de,contenus exterieurs auaS%te, en enregistrant ses parwme%res de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dzns les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leque* tes preferences sont enxegistrees seloa la procedure detaillee a l'articl#&"Cookies- des tresentes.

Lorsque le Site permet a l'in.krnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tex*es, phatographies, vvdeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respecteut la legislation aepli%able et ne portent ni atteinxe aux dzoits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defikis par la legislation française.

En particuliec, ces contenus ne doiveut pas presenter de caractere pornogrcphioue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophxbie, faire l'apologin des crimes de guerre ouodes crimes contre l'human,te.

La souscription et l'utilisation des Serviceswfont l'objet de conditions genertles et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitescIn peut etre propose des liens depuis les Sitzs vers des sites tiers. Ces sijes sontmindetzndants, SFR n'edipe p,s et ne coz:role pas cps sites. Les liens vers tous sites ne co-stitueot, en aucun las, une arprobation ou un partenargat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respovsable de leurs contenus, leurs prodtits, leurs pub*icites ou tous elements ou s&rvices;lres&nt;s sur cus sites. Par ailleurs, ces sites sonf soumis a leurs propr*s conditionl d'utilisation.

Donnees pgrsonnelles
Cooformement aux lois et rmglementatioks françaises et europeennes en vigueurg SFR collecte et traite deg donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Situ (voir notre politique de gevtion dhs cookies) et/ou de leur sooscription a seo#offres et servicis (voirzconditions genhrales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneds personnelles sont traitees par les societeq dk Groupe ALTICE et leurs presta-avres. Elles s;nt susceppibles de faire l'objet d'un,transf:rt hors UE et sont conservees pourula duree detla fourn#t!re des services et/o& de la finatite des traigements specifizues. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresber un courrier fentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie d% sa piece-d'identite a :-Servihe client SFR - donnees pershnnelles - TSA 10101 - 69947 L&ON CEDEX 20

SFR peut utiliser%l'adresse IP de l'vntzrnaute si elye estime necessaire de faire respecter sesaconditiens d'utclisat@on o& de proteger ses services, ses cliexts ou escore sur demande des autorites judiciyires.r
Interaction me SFR avec les inter:autes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un serviqe personnalise, SFRopeut cvllecterdles echanges et menoions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute diqpose d'un droit d'acces, de rectifivatiop vt de sup&ression des izformati&ns personnelles le concernfn;, qu'il pegt exercer a tout moment pa* ecrit en y joimnant son nom,;sonepreyom, son pseudonyme utiyise lorz de ses ehhanges avec iFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : rrrection des Communautes Digitales - 16 rue Gnl Boissieu – 75015 P;RIS

Memorisltion des iaentifiunts de connex,on de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne bu* un Site, s'il coche le case " Rester conne@te ", la sessioq restera activw pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexi;n de sa uart (meme apjes fermeturesdu navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi ccces a son compte en -igne et/ou a ga messagerie sans s'identifiep a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant unxordinateur pvblic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateuvs de ne pas cocher aettercashf

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultabmes sur le Site et/ou via les ;ervices sont et demeurent la propriete exclusive debSvR et/ou de ses partencires. L'internaute n'est donc pas habilige a reproduire, representerhou comm@rcialisen ces co,venus en dehhrs des cas prevus par la loi ou expressement altorises par leur proprietaire.

En toute hspothese, l'inkernaute ne peut realiser aucune utilisgtion secondaire des &ontenus duvSite altitve o.ereu& ou @ratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Snte, l'internaute devra cont.jthroau prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation %ecnssaire a cet effet : SFR, Directixn de la Communication, 16 rue Gpl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut nota#ment constituer une rontrefaçvn des droits de propsiete mntellectuelle#ou une atteinte aux droyts des versonnes et piuw a ce titre enga&er la .es;onsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pemalej

Loi applicable
Le Site est regi ;ar.la loi française. Ljp presentes conditi@ns genfrales d'utilisation et mentions legjles sont soumfses a# droit français. En cas de differend et a defaut d'accordtamiable, le#litige sera porte devant les tribunaux françahs c.nformement aux regles deycompetencejen vigueur.
