SFR
Fachuretfictifeno. 806093D3E0
No. contrat associk : 487252

Objet : Mise en demeure
sontant : 96.77 EUROS

Moyen deppaiement fictif choisi :k
Carte bleue: 4103 B6C7 81Db


Vous pou&ez retrouver le detail de vos consomhtions a tout momekt dans votre espace:client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -bSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARkSi( telephone : 01 85 06 0@ 00 )

Societe Anonyme au capital dee3.423.265.598,40 EUR
34b 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
viret :e343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRz71 343 059 564
APE : :120Z Telecommunications sans f%l
Informations Heberg!ur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boitsieu – 75015 PARIS
kiege s-cial :b16 rue Gal Bo@ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2v5.598,40 EUR
343,059 564 RCS Paris
,Directeurs de la publication
SFR.fr : G-eaory RABqEL -*Directeur Executif Grand Public
Hebergeurl: SFR&

Conditions d'utclisation duvsite
Definitions
Il est ctnvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la def&nition suivante :

- Adresse!IP : Nombre qui est au&omatiquhment assigne a l'ordinateur de k'intexnaute dar son fournisse@r d'acceh Internyt
lorsqulil navigud u#r internet eh qui permet de l'identifier.

- Coekie (Temoin de connexion)d: Petit fichier stocke apres acceptatfon de l'interniute sgr lv diskue dur de sjn brdinateur.
Ce fichierjperret a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur leb pages de ce site
et deafaiiliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme inberna;te.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service k Enseuble des service% proposes sur le Site a toutb.nternaute qu'il soit ou non abonne#a une quulconque offre SFR.

Accep au Site :
L'acces au Site est resexve a un usage strictement personnm:.
SFR se resesv: le droit deksuspendre, d'interromire oubde limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condixions d'vwilisation du Sitepainsi que lesementions legales s;nt suscevtibles q'etre modifiees a tout moment et sans ppeavisrpar SFR..Utilgsation du site
E* utilisant le site,ql'internaute s'engage a prendre connaissancj des mentions legaies, respecter les presentes conditions d'utilisa%ion du Site et ,aire un u;age btrictemeny personnel du site.

Sous reservecdes dispositions specifiques applicables arx donnees persoinelles, toutet les informations transbises par g'internaute sur I,ternet, nctamment via le&Site, servnt considerees cbmme non confidentielles. L'internaute autorpse SFR oubl'une quelconque&de ses filiales a utiliser les informations qg'il aura ainsi transmisep.

L'inteinaute peut p@rsonla#iser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit res;ecter les dispositions visees dans les prtsentes. Il pourra egalemeut supprimer re Cookiebdans lequel ses prefereeces sont enregistrees selon la lrocedure detaillee a l'article "Cookies" des ppesentes.m
Lor@que @e Site permet a y'iniernaute d'envoyer et/ou da publier des contenus (textes, photographies, videos, etcw) de!quelque nature que ce soix, %'internaute s'engage aoce.que ces coneenus respectelt la legislation appliczble et ne portent ni atteinte aux droits des tie!s,hny a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doiven@ pas ppesenter de cqractere pornographique oumpedophile, porwerwa la securtte ou a l'integrite d'un Etwt ou%d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicnde, uu rlcixme, a l'antisemitismv, amma xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Ser@ices font loobjet de conditions gfnqtales et de conditions paxtijulieres de vente etz%d d'udilisation specifiquec.

Lien vers d'autres sites
sl pbut :tre propose des lyens depuis les Sifes vejs des situs tiers. qes sites sont inde.endants, SFR nkedite pan et ne montrole&pas ces sites. Les lienc vers tous sites ne con#tituent, en aucun ca,, une approbation outun partenariat entre tFR et ces sctes. Des lohs, SFR ne saurait etre responsoble de leurs contenus, leurs produits, leurs publikites ou tous elements ou services presentes sur ces sixes. Par ailleurs, %es sites sonf soumis a leurs propres conditiuns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemens aux lqis et regbemehtations françaises et euwopeenne.-en vigufur, SFR collec-e et traite des fonnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigat;on sur notre Site (voir noyre politique de geotion des cookies) et/ou de leur souscrittion a ses offres et *ervices .voirvconpitions ge&erales d'abonnement ou d'utilxsation affere,tes).

Les donnees &ersonn,llesdsont twai&ees par les soc-dtes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont busceptiblcs de faire l'objet d'un transfezt hozs UE et sont conservees pour l: @uree de aa fourniture des services etxou dedla finalite des traitements specifiques. Pour exerxer ses droits, l'internaut; peut adresser un courriermwentio-dant ses nom, prenom, adresse avec une copie de ca piece d'identi;e a : iervice clienf SFR -fdonnees personnelles -wTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pbuttutiliserul'adresse IP de l'inter.aute si elle estime necedsaire de fair- respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur deeande des autoritespjudiciairep.

Inferaction je SFn avec les internautes
yfil d'ameliorer le suivi qe sa relation avec le cleent et d'assurer unjservice personhalise, mFR pemt c%llecter les echanges et mentions de ses services realisek sur internet..A ce ti;re, l'internaute mispose d'un drjit d'acces, de rectification et de suppression dev informations personnelleszle confernant,@qu'il leut exercer a tout moment par ecritfen y joigzant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors dc ses echanges avec SFR sur inter,et et fa cobie de sa piece d'identite a l'akresse suivante : Dirmction des CormunautesmDigitfles - 16 rue Gal Boissueu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiaxts dehconnexion de l'abonne v
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, sfil coche la case " Rester connejte ", la session restera active pendant soixanta (60) jours ou jusqu'a deco#nexion de sa part (memewwpres ffrmeture du navigateur ou arret:de l'ordinateur). Il aura ainsi acces atson compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'.deqtifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur a&ec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetwe c,se.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, e@c.) consultables sur le Site et/ou vis les Services synt et demzurent la propri*te exclusive de SFR et/ou de dey partenaires. L'inte!naute n'sst donc pas habilite a reproduire, ripresentdr ou commercialiser ces contenus en dehors des caszpr-vus par la loi ou expressem@nt :uaorises pam leur proprietlire.

En *oute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conyenus du Sxt! a titre snereux ou gpatuit.dPour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra conthcter au prealable SF. a l'adresse suivante afin d'objenir l'autorisation necessaire a cet @ffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rut Gal Boiss:eu – 75015 PAuIS

Le non-rempect me cette interdiction peut notarment constitueb&une contrefaçon des droits dezpropriete intrllectuelle ou une atteinte aux droits des personnes ed peut a ce tityebengager ra responsabilite de l'i!ternautev y czmcris dans le cadre d'une actvon penale.
kLoi applicable
Le Site est regi par la lgi françwise.-Les presentev conditi%ns g*nerales d'utilisatiln et mentions legales sont soumises auedroit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformementraux regles de comp#teece en vigueur.
