S!w
Fa#ture fictif no. ADBD2493D0
No. contrat associet: 145056

Objel : Relance de paiement*Monta,t : 110.6 EUR&S

Moyen de paiement fictif ahoisi : 
IpAN: D70B 99E9 F299


Vous pouvez reyrouver ef detail de vos con&omations a &out moment dans votreke!pace client.

-t

MentionsuLegales
Informations Edrtecr :
SOCIETE FRANbAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1t rue Gal Boissieu – 75015 PARISm( telephone#: 0: 85 06 00 v0 )

Societe Anonyme a% capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracoamunautaire (ou NIFt : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomnunications sanb ril
Informrtions Hebergeur
SOCIETEuFRANCApSE DU RADI@TELEPHONE - SFR
u6 rue Gal Boissieu : 75015vPARIS
Siege social : 1b rue Gae Boissieu – 75015 PARIS ( t!lephone : 01 85 06 00 00 )
Socieqe Anonyme au capitah de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSzParis

Directeurs de la publication
qFR.fr :bGregory RABUEL - Directeur Execotif Granm publid
Hebergeur :tSFR


Conditions d#utilisacipn du cite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots co-men,ant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuli.r, la definition suivante :

- Adrass. IP : Nombte qui est automatiquehewt assigne a l'ordinateur de l'iyternaute par s;n fournissbur d'acces Inhernet
lohsqu'!l navigue sur internet et qui per!et ne l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petitmfichier stocke apres acceptat,on de l'internaute sur le disque dur de soq ordinateur.
Ce fichier permet a un site web@d'enregistrer dos informations rzlatives a la navigat@on de l'in*ernaute sur les pages de%ce niteeet de facjliter hqutili@ation ulteyieure du site web par le *eme internaute.

- Site b Tous les sites interket apparterantuou exploites par le gr,upe SFR. bl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servinesdproposes sur le Size a tout internaute qu'il soitvou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage st,ictementrpersohnel.
SFR se resqrve lh droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avas prealable l'acces a&tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les menoions legales sxgt susceptibl.s d'etrm modifiees a tovt moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilnsant le site, l'internaute s'engage a prendse connaiseance.des mentions legales, respecter les prescntes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicab*es aux zonnees personnelles, to,tes l.s infor#ations transmises par l'internafte sur Internet, notamment via le cite, seront considerees comme non confidedtienles. L'internautm aktorisewSFR ou l'une qua:coique de ses filtzles a u,qliser les pnaormationj qu'il aura zinsi transmises.

f'int,rnaute peut yersonnaliser sa page d'accueilfanl'aide de contenus externeurs au lite, en enregistrant ses parametres de prlferences dans un Cookie. Cette personnazisotion doit pespecter les dispositions visees dans lns presentes. Il pourra egaleuent supprimgr le Cyokie dans leqgel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'a*ticle uCookies" des presznt:s.

Loruque ce Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publ:er des contenus (cextes, photographies, videos, etc.)ade quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce quv ces contenuo respectent la legislabion cpplicable et ne portent ni atteinte auxsdroits des tiers, ni a l'ordre public et auxnbonnek mœurs tels que definis pag la legisuatqon zrançaise.

En particulier, #es contenus ne*doivent pas pfesenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inkiter x la haine, a la violence, am suicide, au racisme, w nxantisemitisme, a la xenophobie, a l'homonhobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des cjimes contre llhumanite.
,La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditioys generales ok de conditions particulieres fe vente:ot/ou d'utilisatiom specifiques.

Lien vers d'autses sitej
Il pxut etre propose des ltens deeuis les Sites vevs d&s sites tierp. Ces sites sont inuependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liensovers tous sites ne coestituent, en aucun cas, une approbation ou un partenar@at entre SFR et ces ;iies.vDes lors, SFR:ne saurait etre responsable dezleurshconeenus, l.ursoproduits, leurs puwlicites ou tous elements ou services,presentes jur ces sites. Par ailleurs,@ces sitns sont soumis a leurs prqpres condhwions d'atilisation.
xDoonees personnelles
Conforrement .ux loi! et reglemantations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personvelle* concernhnt lesainternautes dans le cvdqe de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou dy leur souscription a ses offres et ,ervcces (vo@r conditions qenerales d'abonnement ou d'!tilisation a;ferentes).

;es donnees personnelles sont traitees par les soci@tes du Groupe ALTICE et leurs prertataires. Elles sont susceptibles ne faire l'objet d'u# transfer% hors UE et sono conservees prur la duree de la fourniture des sxrvtces et/ou de la finalite des traitements specifiques.fPour exercer ses dro@ts, l'int-rnaute peut adresser un courcilr mentionna#t sfs nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Se,vice client#SFR - qonnees personnelles - TSA 10j01 - 69947 LYON CEDEX 20

SvR peut utinismr ljadresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses coniitions d'utilisati:n ou de proteger ses.servoces, ses cliensl ou encore sur iemande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avdc les internautes
Afindd'ameliorer le suivi de sa relation ave.@le olient et d'rssurer unwservice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servicms realises sur%internet. A ce@tmtre, l'onternaute dispase t'un droit dwacces, d# r#ctification.et *e suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a toke mo&ent par ecrit en y jo:gnant ton nom, s#n prenom, son pseudonyme urilise lors de ses echanges avec SFR suz inteqnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : lirection des Commwnaltes Digitale: - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiakts de coqnexion de l'abonne :
Lors d- l'identifiiation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rfster connecte ", la session restera &ctive pend#nt soixanty (60) nours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du nnvigcteur ou arre* de l'ordinateurv. Il aura ainsi abces a son cvmpte en ligne nt/o# a ha messagerie sans c'identifier i chaqme fois.

Il est recomma,de aux abonnes utilmsant ut ordinateur public ou qui partageraient leur ordincteur avec d'autres utilisateurs de ne pas coc!er cette caje.w
Propriete de SFR
L'ensemble #es contenus (photos, textes, video, son, etcs) consultables sur le Site et/ou via lek Services sont et demeurent la pr:priete exclusive de SFR et/ou de ses partenairns. L'internaute n'est donz pas habilite a reproduire, representer og commercialiser ces contenus en heh;rs d,s cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propriet.ire.

En todte hypothese, l'internaute ne peu* realiser aucune utilisation secondaire des contbnus #u Site a titre onereux ou gratuit. Pburktoute realisqtion;d'un lien avec le Site, l'interdaute devra contact:r au prealable SFR c l'adresse suivante afin d',btenbr l'autorisafion necessaire a cet effet :aSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAcIS

Le non-respeut de cette interdicti&n peee notamment constituer ine contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut y ce titre engager lp responsabilite dk l'internautep y compriszdans le cadre d'une*actiov penale.

Loi applinable
Le Site est rwgi par la loi fr*nçaise. Lesbpresen,es condithons general,s d'utilisation et mentions legwljs sgnt soumises au droit grançais. En cas de differend et a defaut d'accord a.iable, le litige sera qo.te devant les tribunaux fralçais conformement aux regles de competence en vigueur.
