SFR
Facture fictif&noh D788;p7324
No. contrat aasocie : 538369

Objet : Relance de paiement
Montant : 100.14cEUROS

Moyen de paiement fictifx@hoisi : 
IBAN: E4C# CC85 F4B5


sous pou;ez re!rouver le detail de vos consomathons r tout moment dans vozre espace clielt.

--

Menrions Legad,s
I,formations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEiDU RADjOTELEPHONE - SoR
Sye*e social : 16 rue Gal Boissieu w 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soci*te Anonyme au capital d: 3.423.265.598,40 jUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAuintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3f3 059 564cAPE : 6120Z Telecommunicationsxsans fil
Izformations Hebergeur
SOCIETE FRANC&ISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Ga@ Boissieuh– 75015 PARdS
Siege social : 1w rue mal Boissieu – :5015 PARISh( telephone : 01 85 06 00 0% )
Societe Anonyme au aapital le 3.423.265.598,40bEUR
d43 059 5e4ojbS Paris

Directeurs de la publication
SF%.fr : Gregory RABU@L - DirecteuraExdcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definisions
Il est convenu d'attribuer aux mots commenç-nt par rne majusculed qu'ils soien% ar pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre gui eht automatiquement assigne a l'ordinateurh;e l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quitpermet de l'identihier.

- Cookie (Tvmoin de!c#nnexion)u: Petitofi:hier stozke apres acceptation de l'internaute sur le disqle dur de pon ordinateur.
Ce fi%hi:r permet a un site web d'enregistrer des.informations relatives a la navigation de l'enteknaute s&r les pages de ce site
et de faciliter l'utilisacion uzterieure dursi%h web pyr le&meme internaute;

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exphoites par ,e groupe tFR. Il s'agit notamment du site sfr.gr.

, Service e Ensemble des services paowoses sur le Site a toutyinternaute qb'il szit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sfte :
L'dcces au xite est reserve a un usage stricte&ent personnelf
hFR se reserve le droif de ;uspendre, d'interrom%r@ ou de liqiter sans avis prealable l'scces a tout ou partie du site.
mes condititns d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susdeptibles d'etre modifiees a tout moment et sans proavis par#SFR.
Utilisation du site
En utilisanp le site, l'internaute s'enz&ge a prendre connaissance des mentions #egales, respecter les prespntes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du *ite.

Sous re-erve des dispositions specifiques applicablus aux donnees personnqllqs, toktes lesfinformations transmises par l'indernaute,sur Internet, n;tamment via le Site, stronu considerees comme non confidentielves. L'internaute autorise SFR o% l'unegquelconque de ses filiales a ut:li:er les informati#ns qu'il auraqainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accue,l z l'aide de contenus exterieurs au Site, en#enregistrant ses parametres de.preferen%es dans un Cookie. Cette personnalisation doit,oespecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookme dans lequel sesmpreferences sone enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cook*es" des presentes.

Lorsque le Site permej @ l'internaute d'envoyer et/ou de pubyier des contenus (teqteu, photographies, videos, etc@) de quelque nature que ce soit, l'internautn s'engag- a ce que ces contenus respejtent :a legislation applicable et ne portent ni atteinte aux@droitsides tiers, ni a l'ordre public et aux bonn;s mhurs tels que definis par la lebislation française.

En particu;ier, ces contenus ne doiv-nt pas preseftj: de caractery pornographique ou pedophile, portem a la securite oq a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inci@er ajla haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophnbie, a l'homophogi:, faire l'apologie des crimes#de guerre ou des crlmes contre l'human,te.

La souscript-ob et l'utilisatpon des Services font ;'objet de conditions general!s ht de conditions fartic,lieres de vente et/@u d'utilisation specifiques.

L%en vers d'autres sites
Il peut etre pzopose des liens depuis les S&tes vers des sites ziers. Ces simes sont independatts, SFR n'edite pas et ne c%ntrole pas ces oites. Les liens vers tous sites ne constituent, en %ucun tak, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait et;l responsable de leursncontenus: leurs produits, leursipublicitrs ou tous elements ou nervices presentes sur ces sites. Par aivleurse ces sites sont soumis a leurs propr%s condinions d'utivisat;on.

Donnees personnelles
Conformemest aux lois et;reglementations françaises et europeennes en vigueur, @FR collecte et traite des donnees personielles concernant les internkuteh d-ns le cadre d% liur naviuation str notre Site (voir notre polvtique de gestion des coo#ies) et/ou de leuq souwcription a ses ofyres et servicet (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par kes societes du Groupe ALjIaE e@ beursbprestataires. Ellet soit susceptibles de faire l'objet d'uk transfert hors UE et snnt conservees po@r la duree de la fournituremdes services et/ou de la-finalite des traitements specifiques. Pour exercer sws dkoits, l'internaute peut cdresberjun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copiefle sa piece s'identite a : Service tlient SFR*- donnees personnelles - TSl 101d1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utnliser l'adre!se IP dell'internaute sz elle estime necessaire d# faire respycter ses conditions d'utilisbtion ou de proteger sesfserxices, sesjcxients&ouo%ecoue sur demande des kutorites judiciaireg.

Interaction de SFR avecules internautes
Afin!d'ameliortr le suivi de sa relaiion avec le client et d'assurer un servace personnalis*, SFR peut collecter les echaages et mentions de ses services rgal,ses sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, ie rectification em de suppression des informationf psrsonnelles le -oncernantx qu'il peut euercer a*tout moment par ecrit en y joignaqt son nom,.son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avbc SF: sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bopss:eu – 75015 PARIS

Memorisation des iventifiants de connexion de l'abonnes:
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (6u)&jours ou jusqu'a deconnexion de!sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'oidinateur). Il aura ainsi acces a son cpmpte en lignelet&ou a sa messagerie sans s'identifi@r a chaque fois.

Il est rfcommande ajx abonne: utilisawt uh ordinateur sublic ooequi eartageraienthleur ordinateur avec d'autfee utilisateurs de ne*pas cocher cettescqse.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenusy(photos, textes, video, son, eac.) consultablef sur le Site eu/on via les Se!vices soze et demeursnt la propriete exclusive de SFR etmo* de ves parteeaires. L'internaute n'zs; donc pas uabil!te a re&roduire, reprejenter ou coamercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par l# lo. ou expressement autorises par leur proprietairg.

En toute hypothese, lyinternaute ne peut revliser auuune utilisation secondaire des contfnus du Site a titre onereuv*ou gratuit! Pxur xoute vjplisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante a#ey d'obte:sr l'autorisati%n necessaire a cet effeti: SFR, Direction ve la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7n015 PARIS

Le no.-respecj de cetse;interdict@on pert notapment consti:uer uxe contrefaçon des droits de prnprijte intellectuelle ou ung atteinty aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabi*it: de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.
aLoi;applicable
L% Site est rrgi pal la loi française. Les presentes conditions generalesrd'umilisation xt mentions legales sont soumises au droit fhançais. En cjv de differend et a de.aut d'accord qmiable, leulitige sera porte devant les tribunaux ;ranzaim consorm:ment aux regles de competence en vigueur.
