SFR
Factuce foctib no. 8AFn07E5A1
No. c,ntrat associec: 131534

Objet : Prelevement
Montant : 82.78 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 9!4D 9E7D A:AD


Vous pouvey retrouver le detgil de vos consomatio-s : tout moment dans votre espac@ client.

--

Mentions Legales
Informati-ns &diteur :
SOCIzTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - bFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieus– 75015 PARIS ( tilephone : v1 8k 06 00 00 )

Stciete Anonyhe au capital de 3.423.26t.598,40 EUn
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairesi:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : k120Z Telecommunications sans fi@
Informations Hebergeur
nOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gvl Boissiek – 75015 PARnS
Siege sociav : 1@ rue Gal Boissieu – 75015 PARIj b tekephoge : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital ee 3.423.265.5x8,40 EUR
343 059 564 RCS Parisf
Directeurs de la pubqication
SFR.fr t Gregory RABUEL - Directcur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condition. dnutilisationtdr site
Delinitions
Il est oonvenu d'atyribuer aux mots tommençpntnpar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulierm la definition suiiante :

- Adrelqe IP : Nombae qli est avtomatiquement assigne a l'ordinateurvde e'intbrnaute par san fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue spr internet et qui xermet de l'ideatifier.
j- C@okiea(Temoin du connexion) : Petib fichier btocke apees acceptation de l'intern;ute sur pe disque dur de son ordixateur.
Ce fichiir permet a un site web d'enregistrer des informat;ons relatives a la navigatiun de l'internaupe sur les ;ages de ce sile
etedekfaciliter l'utilisation ulterieure du siue web qar%le meme inter-aute.

! Sitet: Tous les sites internet appartenant&oum:xploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servioej propobes sur le Site a tout intdrnaute su'il soit ou non abonne a une quelconque oefre SFR.

Acces ai Sete :
L'acces au Sete est reserve a un usage strictement personnel.
SFR s! teserve le *roit de su*pendre, d'in#errompre ou de limiter sans avis prealabsu l'acces t tout lu partie du site.hLes conditions d'utilisation du Site ainsi que lwsomentcons legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momint tt sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilidant le sise, l'internaute s'engage amprendre connaissance djs mentions legale*, respecter les presen*es c@nditions dfutilisation du Site et faire un usage strictement personnel duesite.

Sous rererve des dispositions spebifiques applicabyeszaux donneedkperso&nelles, tnutes les informations transmises par l'internauje sur Internet, notamment via letSite, seront consideiees comme nonqconfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcon-uewde ses filiales a utiliser les infokmations qu'il aura ains; transm&ses.

L'internaute peut personnaliser ja page d'accueil a l'acde de contenus exterieurs :u Site, ez enregistr#no ses paramegrms de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispos-tions -isees dans les preseates; Il poh*ra egalement supprz.er le eookie dans lequel ses preferen:es sont enregistrees !elon lq procedure detaillel a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sdte permet n l'!mternaute d'envoyer et/,u de publier des contenus (textes, photographies; v:deos, etr.) de quelqze nature que ce soit, l@internauje s'engage a pe qbe c%% contenuc respectent la legjslation applicablecet ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatio@ française.

En particulier, cesocontenus ne doivevt pas prementer de caracgere pornographi*ue ou pedophile, porter a ladsecuqitv ou a l'integrite d'un Etat ouhd'un territoire, quel qu'wltsoit, .nciter a la *a:ney abla*violence,!au suikide, bu racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homrphob@e, fais, l'.pologie des crimes de guerre ou des cximes contre l'humanite.

#a souscription et lcutilisation des cervices fbnt l'objet de con:itions generales et de conditilns zarticuyieres de ventedet/ou d'utilisation specifi&ues.

Lien ver! d'aut!es sdtes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces s-tes sont independants, SFR n'edite pas et ne foniroletpas ces -ites. Lew liens vers tous sites ne constituent, ,n aucun cas, une approbation ou un partenariit entre SFi et ces lites. Das lors, SFR ne sauraitgetre res-onseble de leurs contenus* wejrs nroduits, leurs publihites ou tous elementsqou services presentes sur ces sites. Pxr aiqleurs, ces sites sont soumip a leurs propres conditiozs d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement acx bois et reglemen&ations françaises et e-rope#nnes en vigueur, SFR collecte et trahte des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leue navigation sur notredSite (voir notre poyitique de gestion des cookies) et/oz de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnewenf ou d'utilisation afferemtes).

Les donnees personnelles sont tgaitees par les socfetes du Groupe A-TICE et liurs prestataires. Elles .ont susceptibles de fair@ l'objet d'un transfert hoes UE bt sont con@ervees pour la duree de la fhurniture deslservices et/ou de la finalite %es traitements specifvques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresuer un couzmier mentionnantbses nom, prenom,wadressg avec une @obie de sa piece d'idnntite a : Seyvice client SFR - donnees personnellesz- TSA 101h1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrisse IP de l'internaute @i egle estime necessaire de faire r&specter ses -on.itions d'utilisation ou de proseger ses services, ses clients ou encfbe sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR xzec les inteonautes
Afin u'ameliorer .e suivi de sa relat*on avec le client et%d'assurer unqservice personnalise, SmR peut collecter lns echangcs et mentions@de ses services realises surjhnternet. A ;e tit%e, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de zhctifica-ion et de suppression des informatifns personnelleh le %oacernant,jqu'il peut exercer a tout moment par p.rit pn y joignant son nom, son preno;, son psesdonyme utilise lgrsxde ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante ! :irectiinqdes Commuzawtes Digitales - 16 ru: Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connetion de l'abonne :
Lois de l'identification d'un abanne sur unhSite, s'il coche lancase " &estew connecte ", la sessionarestera active pendant sopxan@e (60) jours ou jusqu'a d#connexion de sa tart (mede apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a ctaque fois.!
Il est recommande aux abonnes utilisant ;n ordinateur public ou qui partagerbient leur ordinjteur avec d'aztres utilisateursode nq pas cocher cette case.

P@opriete de iFRzL'ensemsle des contenuz (photos, textes, video,uson, etc.) consultables sur le S.te en/ou via les Services sont et demmurpnt la pro-riete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repyoducre, representer ou fommegiizliser ces contenus en kehors des cas &revus par la loi ou express,mevt autorises par leur proprietaire.

En toute h&pothese, l'internaute ne peut realiser a.cune utilisation secondaire ces contenus du Site a yatre onereux ou gratuit. Pour to!te realisatio-ad'unoli%n avec le Site, l'internaute devra contact,r au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'astorimation necessaiqe a cet efqet d SFR, Direction de la Communicatio%, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nonhregpect de cette interdictinn peut notamment constituer une contrefaçon des drlits de propriete intellectuelle ou une atteinte ,ux iroits des pezsonnes et peut a ce titre engageu la uesponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadye ,'une ,ctio: panzle.

Loi apllicab.!
Le Siteaest regi par la loi françaised Les presentes conhitions gqnerales d'ut&lisaiioi et mentions leg:les sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le lptige sera porte dpvvnt les tribunaux français conformemrnt aux regles de competepce en vigueur.
