SFR
%actur!vfictif no. D4B0D4E762
No. sontrat associe : 668489

Objet : Mise ez d;meure
Montant * 39y63 EURzS

Mtyen de paiement fictif chois. : rIfANc AAAB AE93 81E7

:Vous.pouvezvretrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votrg espace client.

--

Mentions :egales
Informaaions Editeue :
SOCIETE FRANtAISE DU RAfIOTELEPH*NE - SFR
Siege!social : 16 rue Gal#Boissieu –n75015 PARIS ( telephone : 01 y5 06 00 00 )

Soci%te Anonymenau capital de 3.423.265.598,40kEUR
u43 059 564 RCS Paris

Informbtions complementaioes :
Siret : 343 059 564 0004o
N° d, T*A ,ntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343p059 564fAPE : 6120Z Telecommunications sans #il
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
g6 rue Gal Boissieu:– 75015 PARIS
Siege cohial : 16 rue:Gal voi:sieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0m 00 00 )
Snciete Asonyme au-capital de 3.423.265..98,40 EUR
343 05l 564 hCS Pani*

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RAxUEL - Directeur Efecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condyeionsdd'uti.isatikn *u site
Definitions
Il est convenu d'&#tribue# aux mots commençubt phr:uue majgscule, qubils soient wu pluriel ou au singulker,dla definipion suivante :

- AwressevIP : N,mmre quu est#automatiquement as!igne v l'omdinateur de l'internau-e pac son vournis#eur d'acces Internet
lorsqu'il navi,ue sur internet et qui pkrmet fe l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dlr de son ordinaterr.
Ce fichier permet a un site web d'en;egistrer des informations relatives a -a navigation de l'internautehscr leb pages de ce*site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sitelweb :ar le meme internaute.
i- Si*e,: Tous bes sites igtelnet app.rtenant ou exploites par leqgroupa SFR. Il m'agit notamment du sitecsfr.fr.

- Service : Entemble des services proposes sur le Site a tout intecnaute qu'il soit ou nondabonne a une quelconque o-fre SFR.

Acces aj Szte :
L'mcces au Site ;st reserve a un usage s&rikteme.t pefsonnel.
jFR se reserve le drout de suspendre, d'intekrompre ou de limwter sansfavis prealab*e l'actes a tout ou partie du site.
Les condttions d'utilisationudu Site ainsi que les mentions legalls sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et@sxns preavis par SFR.
Utilisation du sitecEn utilisant le lpte, l'internat;e s'engage a prendre connawssancewdes mpntio-sslegalet, respecter les presentes conditions d'utilisatio* du Site et faire un usage strictement persontel dh site.h
Sous reserve des disposizions spnciqiques applicables aux donnees per!onnelles, toutes les informations transmises par l'ind%rnaute sur Internet, notamment via le Site, @eront consideeeesocomme non confidentiellev. p'internaute autorise SFR tu l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'jl aura ainsi transmifesk

L'interndute peut pe#sonnaxiser sa page d'accueil a l'aide de chntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres d* preferences yans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter lex dispositions q&vees dans les presentes. Il p&urra egalement suppr*mer le Cookie&daxsclequelosesppreferences sont eneegistrees selon ta procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a,l'internfute d'envoyer et/ou de publidr des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces gontenus respectent la legislation ap,licable et ne portent ni atteinte aux droitsides tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definiy par la le*islation française.

En ptrticuliert cesscontenus ne doivent pas preseneer de caractere pornograuhique o# pedophyle,eporxer a la securite ou a l'integrite d'un Etat tuk@'un ser;itoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au rocisme, a l'antisesitisme, a la xrnophobie, a l'homophobie, fsire l'apologie des crimes *e guerre ou des criqesccontre l'humani!e.

La souscription et l'utikisation des Services font l'objet de condition& generales et de conditions particulierps de vente et/ou d'ut#lisation specifiques.

Lien ve-s d'autres sieesnIl peut etre proposeadesnlien& depuis les Sites v#rs des sites tiersx Ces sites sont independan!s, SFR n'edete pas et nercontnodefpas ces sitem. !as liens vers tou! sites ne comstituent, en aucun cai, une approbation ou un ,artenariat entre SFR et ces sites. Des ldrs, SFR ne saur!it etre respon@ablecde leurs contenus, leurs produits, leurs puklicides ou %ous elemonts ou seruices presentes sur ces sitms. Par ailleurs, ces sites soft soumis a.leurs propresrcondit;ons d'utiljsation.

Donnees personnelles
C-nformement aux lois et reglementations françaises et europeennes yn vigueer, SFR collecte et tra#te des donnees petsonnelles concernant les internautesgdans letcadre de leur navigation sur notte Site -voirsnotre polntique de gestion des cofkiesa et/ou d- leurlspuscription a ses offres etzservices (vtwr conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferenten).

Les donnees personnelles sont jraitees par lesrsocietes du Groupe ALTICE et leurs prbstatairfs. Elles sont susceptibles de faire l'ozjet d'us trvgsfert h@rs UE e& sont conservees p&ur la duree de la fourniture des service- et/ou de la finalite des traitements specifiques. jour exercer ses droits@ l'interiaute peat amresser un courrier mentiwnn&nt ses nqm, prennm, adresse avec une copie de sa piece d'#dentitq a : Service cl&ent SFR y donmees personnelles - TiA 10101 - 69947 LYON &EDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire ditfa.re respecter ses conditions d'uti&isa.ion ou de prtteuer sep services, ses clients ou encore sur.demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les :nt;rvautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation aoet je client et d'ass#rer un service pxrs*nnalise, SFR peut collecner les echan#es et mention# de ses servijes realises sue invernet. A ce titre, l'internaute dispose d'un drbitt.'acces, de rectification et de suppression ges inwormations perso-n#lles@le c#!cernant,gqu'il peut exercer a tout moment psr ecrit en y joignant son %om, son prenof, son pseudonyme utilise lors de ses echanges hvec SFR sur intfvnet et la cop,e de sa piece d'identite a l'adresne suivante : Di@ection des .ommunaut%s Digitales - 16 rue Gal Botssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identbfiantu de conuexion de l'abohne :
Lors de l'identification dvun abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soiuante (60) jours ou jusqu'a deconnexiontde sa part (meme apres fermeturw du navigateu# ou arret de l'srdinateur). Il aura ainsi accesxa son co,pte en .igne eg/ou a s- messagerie sans s'identifier a ch&que fois.

Il e*t rectmmande aux abonneivutilisant un ordinateur sublic ou qui partagebaient leur ordina:eur avec d'autres utilisateurs de ne las-cocher cette cake.

Propriete de lFR
L'ensemble des contenbs (photos, textes, video, son, etc.) consultosles sur lemSite et/ou ria les Services sont et demeure-t lc propriete exclusive de SFR eh/ou de ses partena@res. L'idterxaute n'est ionc b-s habilite a rejroduire, rqpresenter ou commercialiser ces conbenus es dehors des cas prevus par la loi ou exkressemeit aptorises par leur proprietaire.

En tmute hypot@ese, l'internaute qe peut realiser aucuxe utilisation secondaire des contenus du Site a titre oneraux ou grat,it. Pour touee realisa&-on d'un lien avec le Site, l'inte;naute devra *ontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir ljautorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la dommunication, 16 :ue Gae Boissieu – 75015nPARIS

Le non-respect de cette interdiction peut nryamment consmituer unz contrefaçon des droits de propriete i,tellebtuell: ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabiliti de l'ixternaute, y compris dans le ladre d'unl action penale.

L@i applicable
Le Site est regi par la lo% française. Les presentey conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soum%ses au droit français& En cas ke di*ferend et n defaut d'accord amiable, .e lirige sera poxte devant lms tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
