SFR
Facture fictif no. B9k457F1D6
No.acqntrat associe : 781d37

:bjet : Mioe en:demeure
Montant : 121.85 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bl*ue: y89C 8D74 3A8E


Vnus pouvez retrouver le detail demvos consomations a tout moment danq votre espace client.

--

Mentions Legales
Irformations Editeur :
SbCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rup Gal Boissieu – 75015 PARIS ( ,eaephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capit;l de 3.42&.265.598,40 EUR
343 ;59 564 RCS Paris

Informjtions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleconmunications sansaf*l
Infogmations Hebergeur
SOCIETE;FRANCAISE DU RAD#:TELEPHONE - SFR
16 ruc Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege slcial : 16 rue Gal Boissieu – 7501u PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3d4,3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parix

Directeur# de la publication
SFR.fr : G%egory RABUEL a DirecteuraExec*ti# Gramd Public
Hebergeur : SFR


Conditionszd'utilisation du site
Definitions
Il jst convenu d'attrjbuer aux mots commençant par une majuscule,pqu'ils soiegt au pluriel ou au #ingulier, l, defin&tion suivan-e :

- AdressejIP : Nembre qui est automatiquemenl assigne i l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qji permet de l'identifier.

- Coohie (Temoin de connexion) : Pokit fichierlstocke apres ,cceptation de;l'iyternaute sur le d!sque dar de son ordinat&ur.
Ce fichier permet a un dite web d'enpegis!rer zes informations relat;ves aola navigation de l'internautw *ur ley pages de ce site
et de facilqter l'utilisatioy ulterivure du site we; par le meme in:ernaute.

- Site : Tous*les sites internet appartenant ou exploites par le nroupe SzR. Il s'agitenotamment du site sfr.fr.

- Serviceu: Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qj'il soit nu non abonne a une quklconque offr% SFR.

Acces au Site :
L.acce% au Site est reservb a un uyage strictement personnel.
SFR se reserve fe droit ue suspendre, d'interrompre o# #e limiter sans avis pr:alable l'auces a toui ou partie du site.
Les condieionsgd'utili!ation du S.te ainsi que les mentions legaleq sant susceptibles d'etre moe.fiees a tout moment et sans preav;s par SFR.@Utilisation du cite
En utilisjnt le site, l'&nternaute s'engage a prendre conna*ssance des menttons legales, respecter les @resentes co;ditions d'utilisation du kite etjfaire un &gage strictement personnel du site.

Spus reserve dts dispos.tions specif#ques apylihables aux donnees personne@les, toutes lzs informatio!s transmises par l'internaute sur Internvt, notam!e.o via le Sita, seront considerees comme non confidentpelles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelc-n:ue de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaste peut personnaliser sa page d'accueil@a l'a;de de@contenus exteriezrs au Site, en enregistrant ses parametreslde prefegences dane un Cookid. Ceyte personnalisation doit respecter les dispositions visees dans lvs presentes. Il p,urra egalemznt suiprimer lemCookie dans lequel ses prefqrences sont enregistrees selon la procedure detuillee all'articleq"Cookies"jdes presentes.l
eorsque lew:@te permetna :'inte*nau#e d'envoye% et/ou de publier des contel#s (texges, photigravqies, vidfos, etc.) de qmelque nature que ce soit, l'internautr s'engage a ce que ces contenus respectept la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux irolts des tiers, ni a l'ordre public eu aux bonnes mœurs tels que definis par la legislacion &rançaisep

En particu##er, ces contenus ne doiv;nt pas presenter de carartere pornographique ou pedophile, porterpa l- securite ou a l'untegrite ;'un Etat wu d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a ka haine, a la violenc#, auosuicide, yu racisme, e l'antisemitisme, a la&xenophobie, a w'homophobie, faire l'aphlogie des crimes de g*erre ou des crihes contre l'humarite.
fLa souscription et l'utilisation des Services fo:t a'objet de conditikns generalps et de conditions particul&eres re venme et/ou d'utilisation specifiquzs.m
Lien vers d'autrep sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indgpendants, SFR n-edite pas et n: controlv pas ces sites;pLes&liens vers tous sites nekconstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat,entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pub#icites oumtogs elements ou semvices presentes sur!cesbsites. Par ailleursh ces sites sont soumis a leurs phop,es conditions t'utilipation.

Donyees personnelles
Conformement aux lois et,reglementaiionl françaises et europeen&es en vigueur, SFR collecte et traite des*donnees personnzlles conce-nant l#m internautes dans le c*dre de leur nanigation sur notre Sije (voir notre politique de gestion des cookies) et/.i de leur souscriptionsa ses offres et services (vbir @onditions generales drabonnement ou d'utilisation akfer-ntes).

Les donnees personnelles sont traitees p.r les societes ou Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sonf susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees phur la duree de la fourrirure de# services et/ou de la finaletz des traitemenxs specifiques. Pour exercdr ses droits% l'in&ernabte pvut adresser un courrier mentionnant ses nom, pxenom, adresse avec une cop,e de sa piece %'identite a : Service client SFR - donneesapersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de.l'internaute &i elle estime xecessaire de fair. oespecter ses conditions d'utibisation ou de prgteger ses dervices, ses-clients ou encote sur demtnde des autorites judiciaires.

Interact%on de SFR avec les internautes
Afin z'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un wervice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentkons de-ses services realises sur internet. A ce titre, l'in-&rnauze disdose u'un droit d'acces, de rectificatios et de suppjessionhdes infopmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a t%ut mom;nt pa. ecrit en y uoignant son nom: son prelom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avkc SFR sur internet et la!copie de sa piececd'identite a l'adresse suivante : Dirxction des Co*mu,autes Digitales - 16 ree Gal Bo*ssieu – 75015 PAR:S

Me-orisation des idenoihiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifmcation d'un abonne sur un Sitey s'il coche la case " Rester connecre ", la sessiog restera actiqe pendant soirante (60) jours ou jzsqu'a de.onnexion !h sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arretede l'ordinateur). Il aura ainsi acces awson compte en;lig:e et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il kst recommande aux abonnes utilisant pn ordinateur public ou quv partageraient leur ordimateur av!c d'autres utilisateurs de,ne pa* cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photks, textes, video, son, e-c.) consuwtables sur le Size et/ou via les Services sont et dxmeurent la propriete exclusive de SFR et/outde ses partwnaires. L'inxernaute n'est donc p.y habilite a reproduire, rep.esenter ou commercialiser ces contenus en dehqrs des cas prevus par la loi eu expressement autorises par letr proprietaire.

En toute hypothjsl, lminternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d#un lien avec ll Site, l'internaute devra contccter au!prealable SFR a l'gdresse suivante afin g'obtenirbl'autorisation nevessaire a cet effet : SFR, Directjon de la Commjnication, 16 rue Gal Boissieu m 7501h PARIt*
Le non-respectcde cette interdiction peut notamment constitu*r une contlefaçon desldroits de propriete integlectuelle ou une atteinte aux droits dee pexstnnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actiok.penale.

Loi applicable
Le nite est regc p&r la loi française. Les presentes conditifns genurales d'utilisationlet mentions legales sont soumises au droit rrrnçais. En cas de diffarend et a defput d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français coaformement aux regles de competence enevigueur.
