SFR
Favture fictif no. cDC50B46E8
No. contrat associe : 369227

Objet : Prelevemend@Montalt : 31.24 EUROS

Moyen%de paiement fictif choisi : 
Carte rleue: DFA8 EB96 B02E
w
Vous pouvez r;trouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informa!iong Editeur :
SOCIETE FRA!qAISE DU RADIOTELEPHsNEv- SFR
tiegehsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS@( telethone : 01 85 06 00 00 n

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EdR
343 059 ;64 RCS Payis

Informahions complementaires :
Siret : 343 05& 564 00041
N° de TVA ictrycommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tenecommunications sans sil
Informations Hebergeur
SOCIETEjtRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue fap@Boissieu –u75015 PARIS
Siegetsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( !elephone : 01 85 06 00 00 )
Swciete Anonyme au capital de 3.423.265.598!40 EUR
343 059 56q RCS Paris

Directeurs de la publicatdon
SFR.fr : Gregory RzBUEL-- Dijecteur ExecutifoGrand Public
Hebergeur : SFR

dConditions d'uhxlisation dufsiqe
Definitions
Il est convunu d'attribuer aux mots kommençant par unp majuslule, qu';ls soient fu pluriel ou au sfngulier, la defenition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateuv de l'intefnaute par son fournisslur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inte.ne; ,t qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aprgs accegtaaion de l'internaute sur le :isque dur ae son ordinaie-r.bCe fichier permet a un s-te web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les;pages de ce site
ef de oacilitcr l'ukilisation ulterieure du site web par &e meme bntern-ute.!#- Site : Tous les sites internet aopartenant ou exploites parole qroupe SFR. Il s'agit-notamment du site sfr.fr.

- Service :*Ensjmble des services proposes surhle Site a tout internaute qu'il soit oufnon abonne a une!quelcfnque ocfre SFR.
fAcces au Site :
L'accns vw Site est reserve a un usage strictement personnel.!SFR sehrfser-e le droit de suspendre, d'interrompre ou re yimiter sans avis prealmble l'acces a tout ou pa#tie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mewtions legales sont sus!eptijles d'etre modifiees a tout momenh et sans preavisspar SFR.
Utilisation du site
Ey utilisant le site, l'internaute s'engage a #.endre connaissanc@ des mentions legale,, respecter les:presxntes cozditions d'utilisaqion du S!te et faire un usag& sthictement personnel du site.

Sous reserve :es dis:ositions specifiques applicables aux donneew personnelles, tout.s les informations traxsmises par l'internaute s;r Internet, notamment vi* le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaut@ autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inf*rma@iors qu'il aura ainsi traxsmises.

L'inteqnaute peut personnajiser sa page d'acc@eil a l'aidebde contenus exterieurs au Site, en!enregi%teant ses paraaetres de preferences dans uf Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees &xns les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie-dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la pr@ceddre dewaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site qermet @ l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textms, photographies,svideos, etc.) de qaelque naqure que ce soit, l'internaute s'engake a ce pue cesqcontenuhs&especjent lf legislauion appticable et ne portent ni atteinte aux droigs desktiers, ni a l'ordre %ublic et aux bonnes cœurs tefs quh definis par la lvgislation françause.

Ei particulier, cei csntenus ee doivent pas presenter de caractehe po-nographlque ou pedophile,oporter a la sec.rite ou a l'fntegrite d'unqEtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la#!uine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitismez a la x&nophobier a l'homobhobie, faire l'-rologie des crimes de guerre ou des cr!mes contre l'humanite.

qa souscription et l'utilisation des Services .ant l'objet do conditioas generales et de conditijns particulieres de gente kt/ou d'utilication specifiques.g
Lieq zers d'autres sites
Il peut etre propose des lienf@depuis!les Sites%vers dzs sites tiers.sCes sitos sonz independants, SFR n'edite pas et ne controlg pas cespsites.yLes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approba:i*ncou un parvenariat entre SFq et ces sites.:Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs cl@tenus, leurs produits, leurs publicites qu tous elwments ou services prespnkes sur ces sites. Par ailleurs, ces s#ues sont &oumgs a leurs propres conditions d'utilisatimn.

Doneees personnelles
Conformement aux lois ethreglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR coqlecoe et traite des donnees personnelles conce%nant les internautes dans le cadre de leur nxvigation sur notre aite (voir hotrecpolitique de gestion des cookibs) et/ouhde leur souscriptnon a ses offreszet services (voir conditions generales d'abonnement.ou d'utilisation affarentes).

Les donnees persocnelqes sont traitkes par les socigtes du Grou-e ALTI#Emew leurs prestataires. El*es sont susceptibl!s de faire l'objet d'un transfert hors UE et son* conservees pou: la dzree de la fourniture des servicgs et/oo de la ;inalite des traitoments specifiqies. Pour exercer ses droits,rl'internaute peet adresskroun courrier mzntiznnant ses nom, prenom, adresse avec une cop,e deusa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 z 69947 LYON!CEDEX 20

SFR peut utilisee l'adresse IP de l'inte:naute vi elle estime necessai:e de faire respecter ses conditeons d'utilis.;ion ou deyprotegeb ses ssrvicesd ses clients ou encore sur d%mald& dew autorites judiciaires.

Interactuon de SFR avec les interna%tes
Afinhd'ameliorer le suivi de sa relation avec l& clienw et d'assurrr un seovice personnalbse, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servi-es realis&s sur internet. A oe titre, l'internautw dispose d'un droit d'acces, de rectificatihnqetzde suppression des inpormations personnelles le consernant, qu'il peut exercer aotiut moment par ecrit en y joignant sjn nom, son p,enom, son pseudonyme utilise lers de ges echanbes avec SFR sur internet et la copie ze sa piece d'identite a l'adresse suivanie : Directron des Com;unautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
bors de l'identrfication dcu. abonne sur un Site, s'il coche la case " Res@er connecte ", la sxssion restera active pendaut soixznte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres f,rmeture du naviqateur ou arret je l'ordinateor). Il aura ainsi acces a son comp,e en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il es# recomman,e aux abonnes utilisant un ordinateur public s& qui partageraiknt leur ordinateur avec d'butres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Prooriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultab&es sur te Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusiv, de SFR et/ou dv ses partenaires. L'internaute n'est dcnc pas habilite x reproduire, representer ou commercialisel ces contenus en dehoro des cas prevrs par la lbi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'i!ternaute ne peut vealiser aucune utilisation secondaire des dontenus du Site a titre onereux ou gratuit! mour toute realisation d'un lien lve@ le Site, l:internaate deqra contacter au prealable SFRba l'adee@se suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal ;oissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette#interdpction peut notamment constituer une dontrefaçon des kroits de phhprirte intellectrelle ou une xdteinte aux drorts des personnes et peut a ce titre!engagcr la responsabilite de l'interndute, y compris dbus le cadre d'une actioh penale.

Loi app!icabxe
Le Site !st regi par la loi française. Les presente& conditions generales pqutihisation et mentionsklegtles sont soummses au droit français. En.css de differexd e% a defaut d'accorf amiable, le litige sern porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueuo.
