SFR
Fmcture gwctif no. 76D9A901C0
No. contrat associe : 434956

Objet : Prelevement
Montant j 56.78 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAe: FF4E gC5F 1784


Vous pouvez retrouver lz detail de voh conso#a,ions a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEoHONE - SF%
Siege soc,al : 16 rue GalkBoissieu – 7w015 PARIS ( telephone : 01 85 06 p0 00 )

Societe Anonymefau cap,tal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56c RCS Paris

Informations complementaides :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou tlF) : FR 71 34w 05! 564
APE : 6120Z T:leclmmunications sans f*l
Infokmations Hebergzur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boqssieu – 75015 vARIS
Siege social z 16 rue Gal Boissieu – 7#015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sodiete unonyme au capi#al de 3.4d3.265.5;8,40 EUR
343 059 c64 RCS Paris

Dihect*uns de la pub-ication
SFRsfr : Gregory pABUEL - Dipecteur Executif zrand PublicvHebergeurb: SFR

:Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'axtribuer aux mots commençant par une majgscule, qu'ijs soient zu plurikl ou au singulier, ua definition suivi@te :

- Adresse IPm: N&mbre quicestoautomatbqueient assigne a l'ordinateur de l'internaute par svn fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'id@ntifier.

- Cookie (Temosn du connexion) : Petit fivhier stgcke apres acceptation de l'internaute sur le d*sque dkr de son ordinateur.
Ce cickier permet a un site wezvr'enregistrer des informatiyns relatives a la navigation de l'internaute sur les paget de ce spte
etmde facil*ter l'utilisation ult!rieure du site web par le meme inteanaute.

- Site : Tousxlep bites internet apparcenant o! exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sime sf:.fr.

- Service : Ensemble des services proposesrsur le Site a tout internaute &u'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
:Accnl au Site :
L'acces au Sitemeskareserve a un u-age strictement cehsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, l'interrompre ju de lihiter &ans avis prealable l'acces a tout ou partie du aite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les meitions legales sont susceptidles d'etre mudifiees a tout moment et sans prelvis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engageea prendre connaissancecdes mentions legales, respectem res presentes coiditions d'utnlisation du Site kt fair& un usage s@rictement p@rsoknel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques a&plicables aux donnees persknnelles, toutqs les informations trawsmises par l'intewnaute sur Intfrnet, notjmment via le Site, seront considerees commy non cpnfmdentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qu-lconqut de ses filia#es a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pensonnaliser sa page d'accueil # l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sestparametres de preferences dans un Cookie.!Cette -ersonnalisatton doit renpecter les dispositions visees dans les presentes. Ilebourgazegalement supprimer le Cookie dans%lequel ses preferences sont enregistrees selon la erocedure detaiblee a l'article "Cookies" des p!esentest

Lorsque le Site permet a.l'internaute #'envoyer et/ou de phblier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqie naturv que ce soit, l'intqrnaute s'engage a ce que ces contenus resprctent la legislatipn applicab-e et ne portmnt ni atteonte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mvurs-tels que definis pax.la legislation françaisl.

En particulier, ces %onqenus ne doivent pas presenter de caractere pornographqque ou pedophile, porter aula sqcsrite ou arl'in;xgrite d'un Etat oqxd'un territoirq, !uel qu'ilcsoit@ inciter l la haine, a la violenfe, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophtbie, a l'homophobie, faire l'gpologie des crimes de guerre%ou dds frimea contre y'humanite.&
La sruscription et l'utilisa,ion des Swrvices f@nt l'objet de conditions gen:rales et de conditionsjparticulieres de vtntu et/ou d'upilisation spedifqques.

L&en vers d'autpes si-es
#l peut etre propose des liens depuis les Sites vhrs des siees tiqrsd Ces s!tes sont in*ependaots, SFR n'odite pas et nelconx&ole pms cestsites. Les lienh ve%s toun sxtes ne constituent, en aucun cas, une;approbation ou un*partenariat entre SFR et ces sftes. Dcs lors, SFR ne saurlit etr@ responsable de leurs coxtenus, leurs;produits, leprs uublicites ou tous elements ou wervices presentes sur qes sites; P#r lilleurs, ces sites sont soumis a leurs proprrs conditions d'utilisation.

D;nnems personnelles
Conformrmeyt aux lois et reglementations frsnçaises et europeennes en vigufur,-SFR mollecte etytrait- des donnees personnelles conceqnant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vo&t notre politique desge;tion desicookies) et/ou de leur bouscription f ses offresxet aervicea (voir conditions generales d'abonnement oc d'utilisation afferentes).

Leg donnees personnelles sont traiteesbp%j l:s snxietes dx Gtoupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblesede zaire l'obret d'un transfhrt hors UEhgt sont conservees po%r la duree de la fourniture des services et/ou df la finalite des tvaitements specifiquxs. Pour exerceroses drbits, l'internaut& peqt cpresser un courrier mentionbant yef nom, prenom, adaesse avec une copie de sa piece d'idenqite a : Servace client SFR - donnees personnelles - TSA 1010fpj 69947 LYON*CEDEX 20

SFR peut uviliser l'adresse IP de l'internaute s% elle estimevn@zessaire de faire respecter ses conditions d'ztilisation ou de proteger ses services, se- clientsvou eneore sxr demande des autorites judiciaiqes.

vnteraction de SsR avec les -nternautes
Afir dnameliorer le suivi de sa relation avec le clienz et dlassurer un service personnalise, SFR;peutxcollecter les echanges et menxions de ses services rea.ises sur internet. A ce %itrq, l'internautemdispose d'un d#olt d'acces, de rectificatiow et de suppression des informatcons personngl.estls concernajt, qu'il peut exercerya tout moment par ecrit en y joignanb son nom, sol prenom, son pseudznyme u;ilise lors de s#s echanges avec SFR sur cnternet et la copie de sa piece d'identide a l'adr%sse suivante * Direct#on dgs Communautes D&gitalesr- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identioiants de connexion de l'kconne :
Lors de c'identification d'un abonne suf un Sitt, s'il coche ll case " Restfr connette ", la sessi-n restera active peqdant soixante (60) jours o@ jusqu'a deco*nex-o, de sa part (ueme apres fermeture du navigateur tu arret de l'ordinateuri. Il aura ainsi accds a son compte en ligni et/ou a sa messaperie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisantaun ordinateur public ou qui partageraient leur ordinate#r avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'e;semble dhs contenus (photos, tsxtes, rideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriet! exclusive de bF. et/ou de ses partenaires. L'internaute n'estqdonc paz habi*ite a reproduire, representer ou commerciaviser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expres&emsnt actorises par leur proprietaire.

@n toute hypo%hese, l'internaute ne peut realisbr aucune utilisatiof seconda.re des contenus du Sitq a titre onereux ou grat!it. Pour toute realisation daun lien ave.zl, Site, l'interqaute devra copta;ter au !realable SFR adl'awresse suivant# afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effen : SFR, Direction de la oommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISo
Le now-respect de cette interdiction peut votamment constituer une contrefaçon cewndroitsnde proprie-e intellebtxelle ou une atteinte aux droits des personnes et pkut a ce @itre engager la responsabilite de l'infernaute, y compris dans se c;dre dsune actnon penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française.cLes prese-tes cond@tions generales l'utilisation et-mentions legales sont soumises au dvoit français.oEn%cas we differend et a dezauw d'ahcord amiable, le litige sera porte devant les tribunagxzfrançaid conformement auq rqgles de coqpetebce en vigueur.
