SFR
Factur# fictif no..0EwA66B*CC
No. contrat associe :h237206

Objet : Relance dc paiement
Montantv: 132.95 EUROS

Moyen de paiement fictif choi-i!: 
Cartg bleue: 8F7A EA9F C60E;

Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatioys a tout momett dans:vothe espace client.

-o

Mentions Legales
Informztiwns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHwNc - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 t0 )

Socieye Anowyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564,:CS Paris

In;ormationa complementaires :
Siret : fo3 059 564 00041
N@ de TV; intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : o120Z Telecommunicatioms sans fil
Informati:ns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - fFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissqeu – 75015 PARIS ( felephone : 01 85 a6 00 0! )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs ce la publ:cation
mFR.fr : Gregory RABuEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeuw : SFR


Conditions d'utili,ation du oite
Defifitions
Il es& convenv d'attribuer aux mo&s jommençant par une majuscule, qu'ils soient au pburiel ow au singulier, la #efinition suivante :

- Adlesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur dewl'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qu. -ermet de l'identifi,r.

- Cookie (Temoin de cknnexion) : Petit fichier stocke apresqacceptation de l'internaute sur le disqqe dur de sdn orxinateur.
Ce fichieg permet a ul site web d'enregiqirer des informations relatives a la navigation de l'infe,naute sur les xages de %e site
qt de faciliter l'utilisatio# ulterieure du site wea par le meme int@rnaute.
&- Site : Tods les sites internet appurtenajt ou uxploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment duasite sfr.fr.w
- Service : Ensembke des serrices proposes sur le site a &out internaute qu'il soit ou non abonne a une nuelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accjs au Sice est re,erve a un usag! strictement personnel.
SFR sevreservenl% droit de suspendre, d'interrom.re os deylimiter sans avis prealable l'acces a tout ou pa@tie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mgntions lezales sont susceptibles d'etre modifi*es a tout moment et sann preavis par SFR.
Utilisa.ion du site
En utilisant le site, l.internaute rhengage a prenjre connaissance des mentiwns legales,krespecter les presenres conditions d'utilisation du Site et faire un esage strictement pirsennel du site.

oous reserve des dispositions specifiques applicables aux donzees personnelles, toutes les #nforma@ions trans%ises plr l'internaulehsur Internet, notamment via le Site, seront considerees c!mme non confidentiellesv L'internaute autorsse SFR;ou l'une quelconque de ses filiales a uti,iser lxs in%ormations qu'il aura ainsi transmises.

Liinternautelpeut personnal%ser sa page d'accueiloa l'aiye dx contenusdexter.eurs au Site, en eniegistrant ses pa*ametr,s dehpr&ferenceu dans un Co.kie. Cette personnalisation doit refpecter les dispositions visees davg les presentes. Il pourra egalement supprmmer le Cookie dans lequel ses prefere*ces sont enregistrees felon la procefure detaill;e a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pe@met a l'unternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photzgrawhies, videos,@etc.) de quelque naulre que ce soitn l'internautk s'engage @ ce que*ces contenus respectent la legislation appli:able et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'o%dle public st aux bonnes mr%rs tels que definis par la le%islation française.

En partibulier, ces conte:us ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophiley porter r li securiteiou a l'in.egrite d'un Etat ku d'un terhitoire, quel qu'il soit, inciuer a la vaine, a la violence,eau suicide, uu racisme, a l'aztisemi-isme, a la xeno@hobie, a l'homophobie, faire l'apol:gie des crimes de guhrre ou des crimes contre l'humanit%.

La souscription et l'utilisagion des Servyces gont l'osjet de condi%ions geyerales et de conditions qtrticulieres de ventmhet/;u d'utilisation spe,ifiqufs.

Lien vers dsautgesdsites
Il peutaetre propos& des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitfs sont indepebdantu, SaR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sotes &e co!suituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sines. Des lors, SFR ne sauraiu etre respomsable de leurq contenus,-leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services prcsentes sup ce% sites. Par ailleurs, ces sites sont #oumis a leurs propres conditio!s k'hlilisation.

Donnees personnelles
Conformument aux lows et reglementations drnnçaiscs et europeennes enhvigueur, SxR collectz ey traite#desxdonnee- personnelles concernantzles internautes dans le cawre de leur nadigazion sur notre Sits (voir notre pogitique de gestion des cookies) etaou de leur eouscription a ses o;fres et seryices (voir rznditions generales d'a-onnementjou d'utilisatipn afferentes).

Les donnees personnelles sdnt traitees par les societes du Groupe ALnICf et leurs prestataires. Elles sontqsusceptibles de faire l'objet d'un transwert hors UE et sontrconservees pour la duree %e la fourniture des services vt/o; de la finalitehdes traitements sphcifiqges. Pour exercer ses hro#ts, l'imternavte peut adresser un courrier mentionnant ses nomg prenom, adresse avec une copie de sa piecz d'ideotite a : Service client SFR - donnees personnzlles - ;SA 10101 - 69947 LYON CEDE;h20

SFd paut utiliser l'adresse IP d& l'interna%te si elle estime necessaire dt faire respecterhscs conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encohe syr demende des au#orites judiciaires.

&nteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'asuurersun service persopnalise, SFR peut colleeter les echanges et mentions dg fes services reaoises bur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit a'acces, de r-ctihicajion et xe suppression desginformations personnellescle concernant, qu'il peut @xercer a toul moment jar e-r@t en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges ajec SFR sur internet et la copie de ca piece d'identite a l'adresse fuivanty : Direction det Co#munauyes Digitales - 16 ruemGal Boissxe. – 75015 PARIS

Memorisation des id&ntifiants dj@connexion de l'abonne :
Lors dw l'i*entifzcatio& d'un abonne sur un Site, s'il coche wa case " Rester connecte ", ka session resaera active pen&ant soixantq (60) jours ou judqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du naviiateur ou arret de l'okdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chayue fois.

Il est recommanoe aux abonnes utilisant uv ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble ses ronxenis (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site ht/ou via les Services sont et dvmeurant la propriete exclusive de SFR et/ou dedses partenaires. L'internaute n'est don! pas habilite a reproduire, iepresenter ou *ommercihtiser cgs contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietair!.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune-utilisation secondairevdes cocaenus du Site a titre onereuq &u guatuit. Pour tyute realisatioc d'qn lien avec le Site, a'pnter#&ute devra contacter au prealable SFRba l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessairv atcet effet : SFR, Direction de la Communicatione 16 tue &al Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette %nterdictiin peut notamment c%nstituer une cfltrefaçon des droits de propriete yntellectuelle o. une atteinte aux droits dey pevsonnes et peut a ce titre engager la responsabilxteoze#l'intdrnaute, y compris dans le cadre d'une acsion penale.

Lox applicable
Le.Site est regi par la loi rrançaise. Les presentes conditiyns generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En ca, de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confo#mement!aux*regles de co!petence en vigueur.
