SFR
Facture fiftif no. DCFCEDE9BD
No. contyat associe : 472615

Objetu: Relance de paiemeut
Montant : 57.58 EUROS

koyen ee paiement fictin choisi : 
IBAN:*736E F398 327A


Vous pouvez retrouver lr de-ail de vos c@nsomations a tout moment dans votre espace client.

--

Menj#ons Legales
Informanions Ed.teur :
SOCIETE FRAN;AISE DUwRADIOTELEPHONE - SFR
Siegezsocial : 16 rue Gal Boissieu d 75015 PARtS ( telephone : 01ee5 06 00 !0 )

Societe Anonyme au capital d- 3.423.265.m98,40 EUR
343 059 564 RCS Pgris

Informations womplemenraires :
Siret : 343 059 564 0r0b1
N° de TVA intraconm@nautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61t0Z Telecommu#ications sans fil
Informations Hebepgeur
SOCIETE FRANCA#SE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gao Boishieu – #5015 PARIS
Siege social : 16 rue GalpBoissieu – 75t15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.a65.598,40 EUR
343 059 564 R!S Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur t SFR


Conditions *jutilisation da site
Definitiong
Il est convenu d'attri#uer!bux mots commengant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivanve :

- Adresse IP : Nombre #ui est uutomatiquement assigne a l'ordi,ateur ds l'internaute par son jxurnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de .'identifier.

- Coooie (Temoin de connexiono : Petit fichier stocke apres acceptationgde l'internaute sur le disque dur de son ordinateug.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la :avigation de l,int;rnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure lu site web :ar le meme internaute.

- Site : Tous les smtes i%tirnet appartenant ou exploites y%r le groupe SFR. Il s'agit!notamment du site yfr.fr.

- Seriice : Ensemble des services propose@ sur le Site a lout inte*naute qu'il soit ou non abonne a -ne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est res#rve a qn usrgesstrictement personnel.
SFR se !eserve le drxit de suspendre,*d'*nterrompre ou da limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utdlisation du Site ainsi quetles he@tions legales sontisusceptibles d'etre modifie%s a tout mosent et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En uti%isant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter lesdprexentes co.ditions d'utilisaeion du Site etqfair: un usagefstrictement personnel du dite.

Sous reserve dey dispositians specifiques applicables aux donnees personnelles, trutes&les informationmqtransmises par l'internaute sur Internet, notamment sia le Site, seront considebees comm: non confidentielles. L'intefnaute dukorise SFR ou l'une quelconque d& ses filimles a vtiliser les informaxions qu'il aura ainsi transmises.

&'infernauce peut personnaliser sa page d'accueil b l'aide de contenus exterieurw au Site, en enregistrant ses parametres de prefere*ces dans un Cookie. Cette persoqnalisatizn doit respecter les dispositious@visees dans @es presentes. Il pourra egalament supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedcre detaillee a l'article "Cookies" des presentus.

Lorsque le Site permed a l'internaute d'etvzyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videgs, etc.) de quelque nattre que ce soit, l'intmrnaute s'engage h #e que ces contenus recpectent la legislatio-sapplicable et ne portezt ni atteinte aux!droits des tiers, ni a l'wrdre public et aux bonnes mœurz tels que definis%par lamlegislat%on française.

En particulier, ces contenus ne ,oivent pas presenter de carautere pornographique ou pedophqle, porter acla securitj ou a l'integrite d'un atat ;u d'vn territoire, quel qu'il soit, inciter a la haiae, a la violence, au suicide, au racjsm,, a l'yn,isemitisme, a la xenophobie, ayl'homophobix, faire l'apologie %es crjmes dk guerre ou des crimes contre l'humanite;
bLa souscriptior et l'utillsntion des Servizss f.nt l'objet de conwitions generales et deoconditions particulieres de vente et/ou d'utilisation sleciniques.

Lien vers d'autres sites
I: peut etre-propose des liens depuisjlestSiles vers des sites tiers.hCes sites sont indepenxants,:SFR n'ew,te pas et neecontrole pas ces sites.xLes liens ve.s tous sitec nm constiturnta en aucun cas,,une approbatisn ou un #artenariat entrq SFR et ces sites. Dec lors, SFR ne #aurait etre %esponsable de leurs conzenus, leurs produits, leurs publicites ou touq elwment! ou services prnsentes sur ces sites. Par ailleurs,hces sites sont soumis a lnurs p:opres.conditions d'utilirbtion.

Donnres personnelles
Conformement aux loisuet meglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecteuet traite mes donnees %ersonnalles concernant les intersautes dans le cadre de leur navigatio* sur notre Site (voir nmtre pogitique de gestion des cookies)ebt/ou de leur souscr!ption a ses offres et services (v*ir cznditions generales d'abonntment,ou d'utilisation affer:%tes)*

Les wonnees personnelles sont traitees par les tocietes du Groupe ALTICh et leurs prestataires.fElles so#t susceptibles d; faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des uraitements specifhques. Pour exercervses droits, l'internaute pewt adresser un #ougrier mentionnant ses nom, preno,,g@dresse avec une c&pie de sa piece d'wdentite a : Servicn client SFR w d@nnees personnelles - TSA 10101 - 699j7 LYON CEDEX !0
;SFR peut utilisxr l'adress* IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sns condi-ions a'utilisation ou de proteggr ses services, ses clients ou enc%re sur demande des autoriter judiciaires.

Inte%cction ke SnR avec les in#ernautes
Afin d'ameliorer le suivi de se relation jvec le client et d'aasur!r unvoervice personn-lise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur intwrnet. A ce tijrer l'mnternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification %t de sepprhssion des informattons personnelles le concernant, qu'il peut exercer a t*,t moment par egrit en y joignrnt son nom, so; prenom, son pseudonyme utixise lors de ses echang!s avet SFR sur internet et la copie de sa piece d'adentike a l'adqesse suivante : Direction des Communkutes Digitales - 16 rue Gal roissieu – 750v5 PARIS

Memorisatwon des id-ntifiantsede connexion dt l'abonne r
Lors dedl'identiwication d'un abonne,sur un Site, s'il fgche la case " Resterbconnecte b, la session nestera acteve pendant soixante (60v nours ou jusqu'a*deconnexion de sa partw(meme apreszfermeturezdu navigateur ou araet de :'or:inateur). pl aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identufiersa chaqhe fois.

Il est recommande aux abonnes uuilisant un ordifateur public ou*qui partageraiejt leur ordinateur avec d'autres utilisa#eurs de ne pas&cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, ttc.) consul@ables sur &e S#te et/:urvia les Service* sont et deme:rent la propripte exclusive de SFR et/#u de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodpire, representer ou commercialiser cet contenus wn dehors ve. cas pretus par la loi ou expressement autortses par leur proprietaird.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser auctnk uti@isation seconda#;e des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisotion d'un lien avec le Site, l'intcrnaute devra contacter au prealable .FR a p',drisse suivante afin d'obtenir l'autovisation neressaire a ce% effetx: SFR, Dikection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501w PARIS

Le %on-regpect de cette in*erdiction pezt notamment congtinuer une contrecaçon des dro!ts de propriete intel.eczuedle ou une atteinte aux drpwts des persvnnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actbon penale.

Loi applicab-k
Le Site est degi par la loi française. Les priselbes conditions generales d'utilisation et mentions@le#ales sont soumises au xroit français. En cas de di,ferend et a defautid'accord amiible, le lipige seoa p!rte dev@ntmlesetribunaux f!ançais conformement aux regles#de w:mpetence en vigueur.
