SFR
Falture fi.tif no. B6A450A49E
Nl. contrat associe : 143277

Objet#: Prblevement
Montant : 13s.79 EUROS

Mhyenvde*paie.ent .ictif choisi : 
IBAN: E86A 0826 7563


Vousspouvezsretrouver le detail de vos consomations a tout moment dpns votrs ,space cliunt.

r-

Mentions Legales
Infovmations sditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tejephone b 01j85 06 00 00 )

Societe Anon;me au capital dr 3.423.265.598,40 EUR
3q3 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041cN° de TVA intracommunautaire (ou.NIF) : FRb71 343 059 564
APE : 6120Z Trlecommunicativns sans fil
Informations Hebergeue
SOCIETEqFRtNCAISE DU RADIOT%LEPHONE - SFR
16 rue G;l Boissieu – 75015 PA%IS
Siege soc*al : 16 rue Gal Boissieug– 75015 PARIy ( telephonu : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4& EUn
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
H-berqeur : SFR


#onditioxs d'utilisation du site
Definitions
Il est convens d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou ac singulier, la definitibn&suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aumonatiqueuent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fobrnisseur d'acces Internet
lorsqe'il navigue surzinternet et qui permet ve l'identifierm

- Cookie (Temoin de connexiln) v Peti! fichier stocke apres acceptation de l'internaute sl! le disque dur de son irdinateur.hCe fichier permet a un site web d'en.egistreb dns informations relatives a la nsvigation de l'internaute surpies pagss de ce sitetet de faciliter l'u:izisatwon,ulterieure du s-te wej par lb meme internaute.

- Site : Tous leq sites internet apparpeyant ou e-ploites par le gro;pe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- yervice : Ensemble des servicis pro!pses sur le Site a tout internaute ru'ij voft ou non abonne a une que-gonque offre m!R.

Accesuau S#te !
L'acces ru Site est reseree a un usage strictement personnjl.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou,partie du site.
Les couditions d'utilisation du@Site ainsi que les mentions aega-es sont suscqptibles d'etre modifieel a tout yoment et sanh praavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sitek l'internaute s'engage a prendre connaissan&e dey mentions l%galns, respecter les presentes conditi!ns:d'utilisamion du Site et faire gn usjge striciement personnel du site.

S!ds resirve tes dispositions speci%iques applicablesvaux donnees personnelles, toutes les informatitns trcnsmises par l'interiaute surxInternet, notamdent via le Site, ser.nt conside%ees comm* non conf!dentielles. L'interaaute!autorise SFR ou l'une quelconquem.e ses filiales acutiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L!internaute peut personnaliser sa page d'accueil a c'aide ;e contenus rxt:rieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferesces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visces dans les presentes. Il pourra jgaoement supprimer le Cookie danv lequel ses p*eferences sont enregistrees selou la procedure detaill*e a l'a%ticle "Coooies" des presentes.

Lxrsqje lt Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des:contenug (text#s, ph%tograpxies, videos, dtc.) de quelque nature que ce ioitj l'internaute s'endage a!de que ces contenus re,pectent la legislation applicabge et ne portent ni atteinte aax droits des tiers, ni.a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis&par la le.islation française.

En partnculier, ces contenus newdoivent pas presenter de caractrre pornographxque mu pedobhiley porteg a la securite ou a l'integrite d'un Etatrou d'un territoire, quel qu'il so!t, inciter a la haine, a la violence, au xuicide, au racisme, a l'antisemitisme, agla xehophobie, a l'homophobie, faire lsapolog-e des crimes de guerre #u des crimes c%ntre l'humanite.

La sousjription et l'u;ilisation des Services font l'objet de conditiog- gene;ales et de csnditions paoticulidres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers @'aumres sites
Il peut etre propose des liensqdepuis -es Sites verj des sites tiers. xes sites sont independants, SFR ,'edi!enpas et ne cont:ole pas ces sit-s. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat vntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, lxurs p#blicites ou tous elements ou servzcts presen,es sur ces sives. .ar aivleurs, ces sites sont #oumis a leurs propres conhitions d'utilisation.

Donneesypersonnelles
Conformement aux lois et reglementations française. et europeennes en vigueur, SFR collectb et .raitehdes donne:s personnel%es concernant les intirnautes aaus le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion dbs cookies) et/ou de leur sou;cription a ses offres ey aervices (voic ci@dit#oes gen.rales d'abonnement ouyd'utilisatio; afferentes).

Los do@nees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICEyet keurs prestataires. Elles sont susceptibles dekfwire l'objet d'un transfert hors UE et sjnt conservees pour la du@eeqde :a fourniture des services et/ou .e la!finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits,bl'internaute peut adresser un courrier mentqonna;t ses nom, prenom, adressc avel!une copie de sa riece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYONqCEDEX 20

SFR seut dtiliser l'adresse IP de l'internaute sibelle estime necessaire de faive respecterlses conditions d'utilisaeion !u de proteger ses services, ses clients ou encore sur dema&de des autorites judiciaires.
sIntekaction de SFR avec les internputes
Afin d'ameliorer @e suivi de s* relation avec le client yt d'assurerjun service personnali%e, SFR peut collecter leg echanges et mentions,de ses services realises sur indernet. A ce titre, l'inzernauhe mieposs d'un droit d'acces, de rectification ey de supwression d-s informations personnelles le chncernant, qu'il peut exercer a tout momenm par ecrit enuy joi*nant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echa#ges avec SFR sur intemnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse nuivante : Direction des Communautes Digiiales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants ue connexion de l'abonne :
Lork re o'fdenthfication d'un abonne sur un Site,xs'il coc#@ la casr " Rester uonnerte ", kaysessionnrestera active pe@dant soixante b60) jours ou jusqu'a decognexion de sa part (meme apres fermedyre du naviga#eur ou arret qe l'ordinateur). nf aura ainsi acces a son compte en ,igne et/ou a sa messag:rie sans s'identifier a chaque %ois.

Il est rrcommande aux abonnes utilisant un wrdvnatw@r public hudqui partagwraient leur ordinateur avec&d'autres utiliszteurs dw ne pas cocher aette case.

Proprlete de SFR
L'ensemble des contenus;(photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site*et/ou via les Services sont et demeurent l! propriete exclusive de SFR e%/ou de ses parte.aires.iL'inyernuute naest donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cer contenus en dehors des casoprevus par labloi ou expressement autorises par leur proprietairo.

En toute hypothese, l'internauwe ne peux realiser aucune ;tilisatjonksecondaire del conte-us du Site a titre onefeux ou gratuit. Pour to-te realisation d'un lien avec lenSite, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir @'autorisation necessaire a cet effet :sSFR, Direction de la Communication, 16 r&e nal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respecu d* cette interdiction peut notamment constituer une contrffaçon &es dxoits de propriate intellec.uelle ou une attkinte aux droits des%pe;sonnes et peut a ce tntre engager la responsabilibe de l'inuernaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est oegi par la loi française. Les presenteu con*ition@ generales d'utilis!tion et mention, lmgales sont coumises au drjit français. En cas de differend it a defa@t d'accord amiable, le litige sera porte devant les tri-u:aux français coniormement a:x regles de competence en vig*eu;.
