S:*
Factpre fictif no. A88818AE88
No. con-rat associe y 472671

Obeet : Repknce de paiement
Montant : 73.26 EUROS

Moyen de paiibent fictif chowsi u 
Carte nleue: D3ED EC81 CA5F


Vous pouvez retrouver l, detqil de vos consomations a tout moment qans votre espace client.

--

Mentiofs Legales
Informafions Editeur :
SOCIETE FRANCAISEjDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu ! 75015 PARIS ( telephoney: 01 85 06 00 00 )

Societe enonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3a3 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 l64 x0041
N° de TVA intraco-munautaire (ou NIFm : FR 71 343 q59*e64*APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCI&TE FRANiAISE DU RjDIOTELEPHONE - -FR
16 rue Gal Boissieq – 75015 PARIS
uiege social : 16 rue Gal Bfissieu –&7,015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
jocietk Anonyme au capital de 3.423r265.598,40qbUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs qe laepublication
SFR.fr :cGregory RABUEL - Directeur ExecutifqGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ntilisation du siye
Definitions
Il estwconvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient-au pluriel ou au singulier, la dkfiniti,n suivante :

--Addesse IP : Nombre qui est automatiqqement assigne a l'ordinateur ;e l'interiaute par son gournissegr d'acc.s Innernet
lorsqu'il navigue sur internet et q%i permet de l'identi.ier.

- Cookie (Temoin de co:nexion) : Petit fichie. stocke apres acceptation de l'internautewsur le disque dur de son ordinzteur.
me fichierapermat a un site wng d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieurs du site web par le meme internaute.

- pite : Tous les sites internet apparten*nt ou exploites par le groupe tFy. Il s'agit notamment du si:e sfr.fr.

- Service : Ense*ble des services proposes su, le Site a tout mnternaut! qu'il soit ou non abtnne a ine quelconqle owfre SFR.

Acces,ah S,te v
L'acces a; Site est reseroe a un#uiage strictement personnhl.
SFR s,*reserve le droit decsuspendre,xd'interrompre oubde limi#er sans avis prealable l'acces a tout ou partie du size.%Les c&nditions d'utilisxtion du Site ainsi que les mentions legcles sont susceptiules d'etre modifieos a tout moment et sans preavis par SFR.
:tilisation du site
En utilisant le site,&l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions lxgales, respecter@,es presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemevt personnel du sztw.

Sous reserve des disposit,ays*specifiques applicables aux donnees personnelles, touves les i*formations tran!mises par l'internaute sur Internet, notamment viagle Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute uutorise dFR ou l'une qu&lconquemde ses filiaves a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenud exterieurn au Sgte, en enregistaant ses parametres decpreferpnces dans un Cookiep Cette personnalisation doit r,specteroles dispositions visees dans les presentes. Il pourr! egalement supprimer le Cookiewdans lemuel sss pref#rences sont enregistrees selon la procedure de%aillee!a l'article "Cookies" des presettes.

Lorsque le S:te permet a l'intern#ute d'envo@er et/ou de tublier des zontenus (textes, phutographies, %ideos, e#c.) de quevque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respeckent la legislation app;icable ct ne portent ni atteinte duu droits des tiers, ni a l'ordrt public et aux bonnes m;urs tels que definis par la legislationzfrançaise.

En marticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiquv ou pedophilt, porter a la svcurite ou a l'i.tegrite d'un Etat ou d'un territoire, uuel qu'il soi-, inciter a la hmine, a la violence, au uuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologi% dep crimes de guerre ou des crimes contre l'xumanite.

La souscription et l'stilisationzdes Services font lxobjet dercondit&ons generales et de conditions particulieres de vente et/o- d'utilisation specifiqufs.

Lien vers d'autres sitex
Il peut elre proa:se des lians depuis les Sites vers des sites tyers. Ces sites so%t independants, SFR u'edite pas et .e controle pas ces %steh. Les lien@ verc tous sites ne constivuent, et aucun c,s, une approbation ou un partenariat entme SFR et cesqsites. Des lors, SFR ne saunait etre responsable de leurs contenus, l,urs produits, leurs publicitem ou tons elementa ou services presentes su# ces sites. Par ailleurs, ces sites sontpsoumis a leurs propres conditions d'stilisatuon.

Donneesepersonnelles
Conformement aux lois et oeglementations françaises et europeennes en %igueur, SFR cjlllcte et traite @es donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politi@ui de gcstion des cookies) etpou dj leur souscription a ses offres et services (voir conditionf genecales d'abonnement ou d'utilisation agferentes).

Les donnees personnelles sont traiteed pareles societes du Groupe ALTICE*et leurs prestataires. Ellds sont susceptiblqs de fai-e l'ubjet d'un transfert%hors UE et sont consdrvees pour la dureesdk la fournoturs:dec servide% et/oi de la finalite des tnaitemf;ts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peutfadresqer un czurrier mentionnant ses lom, prenom, adtesse avec une copie de saspmece d'vdentite a :vService client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6x947 LYON CEDEX 20

SFR peut utmlise& l'adresse IP de l'internaute si e&le estime necessaire de faire respecter ses conditions d'ueilisat,on ou de proteger ses services, ses clients ou encbre sur demawde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avecqles internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service peksonnalise, SFR peut collecterxles echanges ee mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'u- dcoi! d'accekv de r#ctmfic:tion et &e suppression des informa%ions lersonneples me#concerna!t, qu'il peutyexkrcer aotout moment pdr ecrit en y joignant son nom, .on prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intern&t etola nopie de sa piece d'idedrite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR*S

Memwrisztion des i,entifiants%de conneqion de l'abonne :
Lory de l'identification d'un abonne sur un Site, s'ilgcoche la case " Rester conwecte ", la sejsion restera activedpendant so:xacte (60) jours ouvjusqu'a decgnnexion de sa part (meme apr#s fermmture du faviga@eur ou crret de l'ordi%atetr). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/oeua qa messagerie sans s'identifxer a chaque fois.

Il est recolm*nde aux abonnescutilisant un orditateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateuns de-ne pas tocher cette case.

Prhpriete de SFR
L'ensemble des contenrs (pyotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sit& et/ou via lts Services sont et demeurent la propr-ete exnlusivemde SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commeyciacieer ces zontenus @n dehors jes cas prevus par la loi ou oxpressement autorises par leur propr-etaire.

En!toute hjpo.hese, l'internaute ne peut realcqir auc!ne utilis@tion seconda@re des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour joute realisation d'un liyn aveckle Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'zdresse suuvantn afin d'&btenir l'autorisation necesssireea cet effet : SFR, Direction de la Co@munication, 16 rue Gaj Boissieu – 75015 PARIS.
Le ron-resrectfde cette interdbction #eut notamment co*stituer une contrefaçontdes droits de propriete inteolectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce tit*e elgager la responsabilite de l'internaute, y comprim dans le#cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi p#r la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions l.gales sont soumises au droit fpançais. En cas de differend et a delsut d'ac:ord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de co*petenjn en cigueur.
