SFR
Facture fictif no. B78605412D
No. contr#t associe q 596285

Objet : Prelevement
Montant y 12%.88 EUROS

Monen de paiement ficlif choisi : lIBAN: 9Bv7 191E 96B5


Vons pouvez ret%ouver le detail db vos cgnsopations a tout moment dans votje espace jlient.

--

Mentions Legales
Informations Editeuy :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siebe kocial : 16 ruekGal Boissieu – 7501. PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

S,ciete Anonyue au capita! de 3.423.265.598,40 EUR
w43 05l 564 RCS P-ri.

Informations complementnires :
Sireh : 343 059 564 0@041
N° de TVAuintracommunmutaire (ou xIF) : FR l1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELE-HONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieuv– 75015 PARIS ( ielephone : 01 85 06 o0 00 o
Societe Anonyme au capitan de 3.423.265.m98g40 E-R
343 059 564 RCS waris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - rirdcteuz txecutif drand Publi;
Hebergeury:eSFR


Conditions d'utilisation du smte
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots jommençant par une majuscule, qu'ils soihnt au pluriel ou au singulier, la qefini*i*n suivante :

- Adresse IP : Nombre qui!est automatiquement assigne a l'ordmvatebr de l'irternvute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'@l&navygue sur internet e- qui permet de l'identifter.

- Cookie (Tembin re connexion) : Petitwfichier stocke apoqs acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier xerm.t a un site web d'enregistrer des igfoemations relatices a la navigation de l'xnternaute suw lesnp,ges de ce site
et de faciliaer l'util:sation ulterieure du s#te*web par le meqe idtepnaute.

f Site : Tous les sitenninterpet appartenant ou exploijes uar le groupe StR. Il s'adit notymment du fite tfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout in-ernaute qu'il soit ou non abonne a une %uelconque offre SFR.

Acceslau Site :gL'acc:s aub,ite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspewdre, d'interrompre on de lim&tercsans avisnprealaale l'acces a #out ox partoe du site.
Les conditionsnd'utilisation du Site ainsi %u# leh mentions legales pont susceptibles p'etre modifiees a tout moment et sa#s preavis par SFR.
Utioisation du site
En utilisant le sitenbl'internaute s'engage a prdnore connaissance des mentions legales, resrectersles presentes c.nditions d'utilisation du Si,e et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions opecifiques applicables aux donuees personnelles, toutes les informations transmises par l'inteqnaute sur Internet, notamment via le Site, seront:considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise S@R ouql'uze quelcvnque de seb filiales a utiliser les izformayions qu'il aura ainsi transmizes.

L'internaute pputhpersonnaliser sa page d'accueil a l'aide dm contenus exterieurswau Site, en mnregistrant sns parametres de lreferences lans un Cookie. Cette personnalisation doit r*specterples dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalewent supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sond eyregistrees s!lon la procedkre detaillee a l'awtimle "Cookies" des preeentes.

Lorsqu, lm Site germet a l'internaute d'envoysr eb/ou dd publier deo coltenus (mextes, phonmgraphies, videos, etc.) de quelque nature que co soit, ,'internaute s'engage * ce que ces contenus respectent %a legislation applinab*qpet ne porthnt ni ayteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubyic et azx bonnes mœurs tels que definis par la legislation françawse.

En particulier, ces c%ntenus ae dobvent das presenter de caractere pornographique ou pedophile, eo;ter a fa seckrite ou a lwintegrite d'un Etat ouep'un terriq*ire,,ouel qu'il soio, incexer a la haine, a la violcnce, -u suicide, au racisme, a l'anfisem#tisme, a la xenophobie, a l'hodophobie, naire l'apoyogie @es crimeb detguerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscyipfion et l'utilisatibn des Services fopt l'objet de conditiono generales et de conditions particulie-es dd vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
kr peut ehretproposeudesuliens d,quis les Sitex vers&des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n':,ite pas et ne conttole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitusnt, en aucun caz, une approb-uion ou un partemariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nj :aurait etre responsable de leurs contenus, leurs praduits, leurs publicites ou tous ilements ou servicrs presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces bites sont soumis awleurs propres conditions d'uti;isation.

Donnees personnelles
Conformementsaux lois *t rxoleuentations frao.aises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traitexdes donnees personnelles concernant les internautes d.nm le cadre de leur navigation surtnetre Site (voir not:e pzlitiquexde gestion dks coosies) nt/ou dd lfur sous!ription a ses offres et %ervices (voir conditions generales d'lbonnement ou d'utilisation afferenzes)**
Les donnees personnellts sont tvaite@nzpar les svcnetec du Grou,e ALTICE et leurs prestataires. Elles snnt susceptibles de faire l'objvt d'un transfert hors UE ettsont conservpes pour la duree de la fourniture des services et/ou ee la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pkut adressfr un czurri:r mentiounant ses nom, prenom, .dresse avec une copie de sa piece k'identite a : Sqrvics client SFR - donnees personnflles - TSq %0101 - 69947gLYcN CEDEX 20

SFR peut ut-liser l'adresse IP de j'internaute si ell# estime necessaite de fbire rrspecter ses conditions d'utilisat&on ou de proteger ses services, seslclcents cu engore sur demande des autorites judiciaires.

znteraction dexSFR cvec les internautas
Afin d'akeliorer le suivi de sa relation avec le clien& et d'assurerxun#serviceopers.nnalime, SFR pout collectpr le. echa.ges et megtiods de ses services realises snk int&rnet. A ce titre, l':nternaute dispose d'un daoit d'acces, de rechification@et de duppression des informations personnellez le.conceruant, qu'ir peutoexer-erea tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prinot, son pseudonyme utipfse lors de ses echanges ahec SFR sur internyt et la copie de sa piece d'identite apl'adresse suivante : Direction des Comm-nautes Digitglus - h6qrue qal*Boissieu – 750h5 PARISg
Mumorisation des identifiants de h;niexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un oite,qs'il cochm la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jmurs ou jusqu'& deconnexion de sa jart (meme apres fermeture de navigateur,ou arret de l'ordinateur). Il a@oa ainui acces a szn compte en ligne ee/ou a sa mqssagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande au# aaonnes @tilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordonateur avec d'autreseutilisatezrs ie ne pas cocher c!tt! case.

Ptopriete de SFR
L'ensembwe des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables uuw le Site etkqu viv ges Service* sont et demeurent la propriete axclu&ive ,e SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, reprezenter ou combercialiser ces contenus en d#hors de! cas prevus par la loi ou expressement auceri;es var leur p!hprietaire.

@n toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilijation secondai,e des :ontenus du S.-e a @itre onereux ou gratuit. Pour trute realisation d'un lien avec le Site, l'inmernaute devua contacter au prealable SFR a l'adreuso suivante afin d'obtenir l-autorisation necepsaire a cet effet : Slo, ;irection de la Communication, 16 rue Gal Boissieg – 75015 PARIS

Legnon-respect dv cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de p%opriete;wntellpctuelle ou une,atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre xngager laqresponsabilite de l'internaute, y compris dans le ca.r* d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la l!i française. Les presentes conditions gcnerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord am#*ble, le litige sera porte devant les tr!bunaux français conformement aux regles de competence en vigu;ur.
