SFR
Facture fictif no. D32A99BFF2
No. contrat associe j 126402

Objet : Prepevxment
Montan& : 39s83 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 0482 AEB7 AFe3


Vous p&uvez retrouoer le detail dejvos consomacionj a tout moment dans votre espace clieh#.

--

Mentions .ebales
&nformations Editeu. :
SOCIETE FRANCAISExDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :u16urue Gal Boissieu – 75015 PARIS!( telephone : 01 85 06 00q0; )

Societe inonyme qu capital de 3k423.265.598,40 EUx
343 059 564 RCS Pauis

Informatiovs complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunauhaire (ou NIF) : FR 7z 343 059 564
AoE : 6120Z Telecommunihations sana fbl
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISExDU RADIOTELEPHzNE -iSFRe16 rue Gal Boijsieu – 75015 PARIS
Siege social : 16,rue Gal Boissieu : 75015 PARIS ( xelephone : 01 85 06 00 00 )
Societn Anonyee au capital de 3.423.265.598,40 ,UR
343 059 564 RCS Paris

Directeursede la#publication
SFR.frkr Gregory RABUEL - Directeur Executif Gr@nd Public
Hebergeurz: SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'actribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suiva&te af
- Adresse IP%: Nombre qui est automatiqaement assigne ayl'ordinateur de l'inteunaute par son fnurnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inyernet et qui per;et ee l'identif@er.

- Cook,e (Temoi, de connexion) d Petit ficgie; stocke apres accept*tion de l'internaute sur le disque dur de son ordinathur.
Cp fichier per@et a un site web d'enregimtrer des infobrations relatives a la navigation de f'interyaute sur des pages de ch site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : T;us pes sites anternet dppartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'aget notam:ent du site sfr.;r.

- Service : Ensemsle des servoces proposes sur le Site a tozt internaute qu'il s%it oumbon abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L.acces au Site est *eserve a un usage strictement perspnnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou d; limiter sane avis:prealable l'acces a tout fu partie du site.
Les conlitions d'wtilisation dp Site ainsi que le% mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momectqet sans preavis par SF:.
Utilssation du site
bn utilisaot le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des:mentionsplegales, respucter les presentesjconditions d'utilisation du Site et faire .n usage strictemant per&onnel du site.

Sius reserve xes dispositions specifiques applicabbes auxedonnees p!rsonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, ser@pt considerees comme non cvnfidentielles. y'internautx autorise SFR ou l'une quelchnque de ses filiales a utiliser les nnformations qu'il aura ainsi tranmtiaes.

L'internaute atut persjnnaliser sa paxe d'accueil a l'pide de contenus exterieurs au nite, encenregistranj ses pa.am%t:es de preferences ddns un Cookie. Cette pe!sonnalisation doit respecter les dispoii!ions visees dank les pmesentes. Il paurra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont erregistrees ,elon lagprocedureqdetaifdee a l'article qCookies" des presentes!

Lorsque le Site permet a l#internaute d'envmyer et/ou de publier deskcontenus (textgc, pjotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne phrtentcni atteinte aux droitsedes tiers, ni a j'ordre public et auf bonaes mœuws tels que definis par la legislation f-ançaise.

En particulier, ces cgntenus ne doivent pas presenter de caractere porpographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'idtegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel q.'il soib, inciter a la haine, a la violknce, au suicide, au racisme, a l'aotisemitisme, a lafxenophooi:, a lhhomophobie, faire l'apologie mes crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La,souicription et l'utilisaticn des Services font l'objeg de conditions generales et de conditio-s particuliereside vente et/ou d'utilisation specefiques.

Lien vers d'autrez sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'ediwerpas et ne controle pas cbs site,. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbption hu un partenariat entoe SFR ezpces sites. Des lors, SFR ne saurai& etre responsab:e de leurs contenus, leurj produits, ,zurs puloicitee ou tous elementz ou services presenaes sur ces sited. Par ailleurs, ces sites!sont soumis a leurs propres co;ditions d'ufilisation.

Doanees personnelles
Conformement aux lcis e, reglementqtions fran*auses et europeennes en viguear, SFR collecte tt traite des%donnee* personzelyes conce#nant les internaukes dans le cadrebde leur navigation sur notre Site (voir notre polivique devgestizn des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servic;s -voir conditions #enezales d'abonndment ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lesmsocietes du Gro,pe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepqibles de %aqre l'objet d';n transfert horsvUE et sont conservees pour l% dureerde la fournitjre des services et/ou de la finalite des traitements specifidues. dour exercer ses droits,ql'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec ure copie de sa piece d'identite a : Service client SFR g donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX ;0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire deffaire respecter ses conditions dvutilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demandewdes autorites judiciaires.

Interaction de SFR avgc lesvinternautesaAfin d'ameliorer le suivi de sa reletion -vec le client et d'assurkr un service personnalbse, SFR peut collectel lee ecianges xt mentionz de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et!de suppreshion des info%mations sersonnelles le concernanta qu'il peut exercer a tout moment par ecret en y joignant son nom, son prenom, son pseudfnyme uthlise lors de ses @changes avec SFR ,ur internet et la co:ie de sa piece d'identite a l'adresse soi*ante : Direction des vommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissipu – 75015 PARIS

Me:orisation des identifiants de connexionbde l'abonnb :
Lorh de l'identification d'un abonne sus un S!te, s'il cochz la case " Rester connecte ", la session restera active pendbnt soixente (60) jours ou jusqu'a dsconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret depl'ordinateur). Il aura ainsi acce- a sonvcompte ex ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public outqui partageraient leur ordinateurgavec d'autres utilisateuus de ne pas%cocher cette casa.

Propriete de SFR
L'ensemzle des contenusu(phptos, textes, video, son, etc.b consultables sur le Site ot/ou d;a les Serv&ces sont et deme-rent la propriete exclusive *e SFR et/ou de ses partenaicen. L'internacte n'est dnnc pas habilite a reprodui:e, representer ou commercialis-r ces contenus en dehors des cas prevus par l& loi ou expressementrautoriset pa; leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intarnaute ne peut oealiser aucuse utilisation @econdaire xes contenus dy S%te a tit&e onereux ou gratuit. Pourxtoute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable aFR a l'adresse suivante ajin d'obtenir l'autorisatio. kkcessaire a ce- effet : SFR, Direction de la Com*unija&ion, 16 rue zal Boissi%u – 75015 PARIS

Le non-respectrde cette interdiction peut notamhent constituer une contrefaçon deq droits de propriete intellectuelle !u une atieinte aux droits des personnes et peut a ce titre en&ager na responsabilite de l'inrernyute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
LejSrte est regi par lazloi française. Les presentes conditions gene;ales d'utilieakion et mentions le@ales sont soumises au droit française Ea cas de :ifferxnd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte nevant les tribunaux français confor@emenv aux regles d!pcompetence en vigueuri
