SFR
Facture fictif wo. 798C08CBAB
No. contrat associe : 261866

Ob#et : PrelevomenipMontant : 72.34 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 676D 3CF9 3D9A


Vous pouvez retrouve: le detail de voswconsomations a tout moment dans votre espacejclient.

--

Mentions Legalbs
Informations lditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP;ONE - SFRaSiege social : 16 rue Gal Boissieu –f75015 PARfS - telephone l 01 85 06 00 00 )

Smciete Anoxyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
%43 059 564dRCS Paris

Informatxon* complemevtairep :
Siret : 343 05g 564 00041
N° de TVA intracom%unautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
A.E j 6120l Telecommunications sans fil
Informations Hebe!,eur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEtHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :j#6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Somiete Anonyme au capital de 3q423.265.598,40 EUR#343 059 564#RCS Paris

Directeu!s de la publicatiow
SFR.fr : Gregory RABUEL -oDirecteur Enecutif Grand nublic,Hebergeur :kSFRv

Conditaons d'utilisation du site
Definqtions
cl est c;*venu d'fttribuer aux ,ots commençant par une majusczle, qu'ils soiedt au plurinl cu au singulier, la dwfinition suie.nte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement ass.gne a l'ordinateur deql'ivternaute par son fourniss-ur d'acces Internez
lorsqu'ir navigde sur internet et qui permet dr l'identifier.

- Cookie (Temoinsde connexion) : Petit fichier stocke apres accejtation he l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cq fichiel permet a un site web d'enregistrer despinformations relateves a la favigation de l'internaute sur les pages de ce site
et db faciliter leutilisation ulterieure du site web par le meme inter*aure.

w Sdte : Tous les sites internet svpartenant ou exploit@s war le groupe SFR. Il s'cgit no&amment du site sfr.fr.

- Service : Ensembfe des services proposes s*r le Site a tout internauoe qu'il @oit ou non abonne a une quelc-dque offre SuR.

A:cec at Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFx se reserve le droit de suspenkrel d'interrompre ouhde limiter wans avis prealable l'acces a t*ut ot partie du site.
Les conditions d',tilisationndu Site ainsi que les mdntions legales sont susceptiblls d'efye modifiees a toue moment et sans!preavis par SFR.
Utilisationgdu site
E& utilisant lj site, l'imterna,te s'engage a prendre cbnnaissance des&mentions legales, respecter les prcsentes conditions d'utilisation du Site et faare un usage st,ictement personnem du site.

Sous beserve des dispositions specifhques applicables aux donnees personnelles, toutes les ijformations transmises par l'internauge sur Internet& notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SF, ou l'une quelconqut de ses filiales a utilisepcles informatiofs qu'il aura ainsi transmises.

L'inteanaute peut iersonnalioer sa pagejd'accue#l a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preterences dans un Cookie! Cette personnalisation doit repp,c@er,les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dan- lequel ses prefegences sont*enregistrees snlon la procedune detaillee a l'arti,le "Cookies" des pres%ntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer ,t/oa de publier des contenus (tex:fs, photogr:phies, videos, etc.) de quelque nature qge ce soit, l'intelpauti s'engage a ce que ces contznus respectext la legislation applicable et neyportent np stt!inte aux droits*ded tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definiszpar la legislation@française.

En particulivr, ces contenus ne doiv;nt pas p.e;enter de caractere porpographiqueoou pedophile, porter a l- securite ou & l'integhite d'un Etat ound'jn territoire, quel qu'!l soit, inciter a la haine, a la violence, au &uicideo @f racisme, a l'antisemitisme, a la xen@phobie, a l'hom#phobee, faire l'apologiu des crimes delguer%e ou des crimes contre l'gumanite.

La souscr,ptiopyet l'utilisation des Serviceshfont l'objel dy conditions geherales et ee conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

@ien vers d'autres sites
Il peut#etre propose des liens depuis #es Sites ver-ndes sites tiers. Ces sites sont independantsv SFz n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers eous sitesbne constit;ent, en aucunrcas, une approbaiion ou un partenariwt entre-SFR et ces sites. Des xors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs%produits, leurs publiyites ou tous elements bu services presentes sur cegtsites. Par ailleurs, ceshsites sont soumis a leurs propr*s conditnons d'utilisation.

Donnees personnelles
Confurmemvnt eux lois et #oglementations françazses et europeennes en vigueur, SFR colke!te et traite des donnees personnelles concernant leo internautes dans le cadre de leur navigation sfr notre S:ze (voir notre politique de gestion fes cookies) et/ou de leur souscription a ses offrfszet services (voir conditions generales d'abonnemzn; ou d'utilisation affmrentes).

L:s jonnees pers#nnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTIhE et lyurs prestataires. Elles sont susteptibleu de faire l'objet dpun transf,rt hors UE et sont conservees pour la duree de la fourpiture des services et/ou de la finalite dbs trawtements spepifiques. Ptur exercer ses droits, l'internaute peut adresserpun courrier mentvonnant ues nom,rprenom, adresse avec:une copie ee sa piece d'iaentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1b101 - 69947 LYON wEDEX 20

SFR peut utiliser l'adreksq IP de l'internaute si elle estime necess#ire de faire respecter seswconditionm d'utqlisaiioi ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur dem!nde des a&torites judiciaires.

Inter%ction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le s;ivi de sa reyation avec le client et d'aswurar un servic, perso#nalise, SFR peut collecter les,echanges&et mentions de ses services realisesosur internet. A ce titre, l'intern;ute dispose d'cn droit d'acces, de rectificatio: eo !e suppression des informations perqonnelles le concerna*t, qu'if peut exercer % tout moment par ecrit gney joignant sonbnom, son prenxm, son%pseudonyme utilise lorr de ses echanges avec SFR eui internet et la copie de sa piece a'identite k l'adresse s;ivante : Direction des Commenautes Digitales - %6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants%de cqnnexvon de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessikn restera active pendwnt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprep %ermeture du navigateur ou arrea de l'ordinateur). Il aura ainsi&acces a son compte en ligne et/#u a sa messageri& sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux ab.nnes ut&lisent un .rdiiateur pfblic ou qui partageraient leux ordinateur &vec d'autres utilisateu@s de ne pas cocher cette case.

Proprpete de SlR
L'ensemble des contenus (photo;, text*s, video, son, et*.) consu,tables dur le Site et/ou via let Services sont et d;meurent la propriete nxclusive de SFR et/ou de ses parxenaires. L'internaute n'est donc pas habilit@ q reprhdzise, representer ou commrrcirliser ces c.ntedus en cehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propwietaire.

En toute hypodhese, k'internaute ne peut #ealiser aucune utilisation secondaire dss contenus yu Site a titre onerdux ou gratuit. Pour toute realasation d'un lien avec le Sike, r'internaute devra contacter au pr!alable SFR a l'adresse wuivante afin d'obwenir l'autorisation necessaire a cet efeet : SFR, Direction de la Communikation, 1; rue Gal Boirsieu – 7501b PARIS

Le non&reswect de cette interdiction peut qotamment constituer une contrefaçon des droits de proiriete ynt-llectuelle o! unewatteinte aux droits des personnes et peut a ce tiere engager la responsabilite de.l'internaute, y compris dans le cadre d'une act;on penale.

Loi applicable
Le Site es& regi pau la loi française. Les presentes con%itions pene#ales d'utilisation at mentions legal;s sont sougfses au droit français. En cas de di;ferend et a defaut p'accord amiable, le#litile qera porie devant les tribunaux français conformement aux regl;s de com.etpnce en vigueur.
