SFR
Facture fictif no. 8E7DB85EF3
No. costrat asbocie : 240l13

Obwet : Prelefememt
Montant : 137.22 EUROS

Moyen de paiemett fictif choisi : 
Calte bleue: 6CC7vD29A!222D


Vous pouvez retrouverale detail de vos consomations a tout foment dans votre espace client.

--x
gentions Legales
Infhviathony Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – :5015 PARISo( telephoned: 01 8w 06 &0 00 )p
SocieteeAnonyme ap cae-tal dc 3.423.265.598,40 EUR
343 :59*564u,CS Pafis

Informations compl-mjntaires :
Sireta: 343 059.5hs 00041
N° de TVA intracommunautairew(ou eIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tejecomqunications*sans fil
Informatio,s Hebergeur
SOCIETEiFRANCAISE DU RADIOTELEPHOgE - SFej16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
:iege srcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( t*lephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au*capital de@3.v23.265c.98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direnteurspde xa publication
SFR.fr : Grh-orylRABUEL - kirecteur Executif Grand Pub&ic
Hebepgeur : SFR


Covditions j'utilisation du site
Defpnitions
Il est convenu d'attriguer aux mots csmmençlnt par une majuscule, q!'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP :pNombr- qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaut% par son fojrnis;eur d'acces Imterne@
lorsqu'ilanavigue kur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pepit fichier stocke apres acceptation de l'inbernaute sur le disque dur de son orwinateur.
Ce fichier pevae& a un site web d'e#registrer des informatiohs relatives*a la navigatioo de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme fnternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou expl,ites par le groupej@FR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service # Enaemble des services proposes sur-le Site a tout internaute qu'il sojt ou non abonne a uneaquelcoique offre SFR.
fAcces au Site :
n'acces au Site est reserve l un usage strictement personnel.
SFq se reserve le d,oit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sfnb avis prealable l'acc,s;a tout*ou partie du site.
Les co&ditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sqnt susceptibles d'etre podifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisa@t le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance deo mentho,s legales, respectec les presentes conditionsdd'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sots reserve des dispdsitions specifiques apjlicables aux donnees person#ellfs, toutes les informations transmbses par b'internaute sur Internet, notamhent via le Site, seront considerees comye non confident%elles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qa'il aura dinsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'abde de cfntenus exterieurs iu S%te,aen enregistrant ses darametrasbde preferences dans un Cookie.jCette personnal:sation doit respecyer les dispositions visees#dans les presentes. Il jourra egalementlsupprimer le Cookie dans leuuel ses !referencez vont enregistrees .elon la.pnocedure djtaillee a l'article "Cookies" des prdsentes.

Lorsque.le Site permet a v'internaute -'envoyer et/ou de pdblier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de.quelque nature que ce soit, l'iniernaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable ht ne portent ni atteinte aux droits de, tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs *els que definis par la legislation frença@se.

En particulier, ces coptenus ne doivent p.s presenter%de caructere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integ@ite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violrnce, au suicide, au racism-, a l'ansisemitnsme, a la xenophobie, a l'homoph&bie, faire l'mpologie dxs c-imms de guerre ou des cri:es contre l'aumanite.

La souscr:pthon et l'utilisation des Services yont l'ybjet de conditionx generalev et de conbioions particupieres -ehvente et/ou d'utilisation spec;fiques.

Lien vers d'autres sites
Ilwpgut etre prosose des liens depuqs les Sites ver& des sites tzers; Ces sites sont independantd,rSFR n'edrte@pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous siten ne constituent, eniaucun cas, una approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produins, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailueurs, ces si-es sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees persofnelles
Cgnformementmaux lops et reglementatinns françaises et europeennes en viiueur, SFR c%llecte et traite des donnees personnelles concer,ant les internautes dans le cadre de leur navigationjsur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) e#/ou de leur !ouscxiption a ses offres et seavices (voir cendctionn generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

brs donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et l-urs prestataires. Elles s*nt suscepti-les de farre l'o:jet d'un tra%sfert hors UE et sont conxervees&pour la duree de la fou.fitureldes services et/#u de la finalite des traitemen@s rpecifiaues. Pous exercer!ses droits, l'internaute peut adresser un co*rrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec unt copie de sa piece d'iventive a : Servicesclient SFR f donnees personnelles - T%A 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliver l'adresse IP de l'ixternaute sz elle estime necessair: de faire respewter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses s;rviceb, sesuclients ou encore sur aemande des autorites judiciaires.i
Interaction de SFR avec mes internautes
Afin d'ame%iorer le suivi de sa rela#ion ave; le cliknt et d'assurer un service p.esonnalise, SFR pe.t ewllecter les echanges et menjions de ses services realises surxinternet. A ce titrew l'internazte dispose d'un drolt d'acces, de #ectification et de suppression des informationw personnelles le concernant, q,'il peut exercer e tout moment parglcxit en y jojgnant son n*m, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges #vec SFR sur intefjet et lh copie de sa piece d'identite p &'adresse fuivante : Direction ;es Commulautes Digitales - ;6 rue Gal Boissieu – 75t15 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de s'abonne :
Lors de l'identification d'u: abinne sur unzSite, suul coche la case " Rester connecte ", la sessisn restera active p@ndant soixante (60j jours ou jusgu'; dtchnnexion de sh part (meme jpres fdr&eture du nav:gateur ou arretcde l'ordinmteur). Il aura ainsi acces a son compte en lignx et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.z
Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraie*t leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher,cett- cdse.

Protriete de SFR
L'ensemble des con.enus (whotos, textes, vidfo, son, etc.) ionsultables sur le Si&e et/ou via les Service: sontyet demeurentvlaqpropriere xxclusive de SFR et/pu de ses partenaires. L'xnternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representor ou commerc@aliser cea contevus en dehors des cas prevushpar la;loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pett r*gliserzuu;une utilisation secondaire des contenus du Site a fitre,onereux ou gratuit. Pour toute realzsatioz d'un lien avec le Site, l'inte%nyute dcvra contacter,au prealable SFRla l'adresse suivante aein d'obtenir l'autorisatiss n&cessaire a cet xffet : SFR, Directionsde la Communication, 16 eue Gal Boissieu – 75e15 PARIS

Le nonwrespect de cette interdiction peut notamaent:constituer une contrefdçon des droits de @ropriete intellectuelle ou unesatteinte aux drohks des qersonnes et peut a ce tihre engager la responsabilite de l'internau.e, ylcompris dans le cadre d'une action penale.

moi applicable
LeiSite ust regi par la loi française. Lestpresentes conditions generales d'utilisatior ,t mentions lpgales sont soumises au droit jronçais. En c;s deediuferenx et a defaut d'ac#ord amiab%e, le litige sera porte devgnt les tribunaux français;conformement aux,rm#les de co@petence en vigueur.
