SiR
Facture fictif no. F1F9352CA3
No. contrat sssocie : 863899
&Objet : Prelevemejt
Montant : 78.48 EUROS

Moyen de paiement ficlif *hoisi : 
Carte bleue: 552C 9D91 2299


Vous couvez,retrouver le detail de@vos consymations a tout;moment dans votre espane cqitnt.

--

Mentions:Legales
Informati;ns Editeur :
SoCIETE FRANqAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015%PARqS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

S!ciete Anonyme a: capitaa de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complem,,tairei :
Siret : 343 0x9 564 ;z041
N° ee TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6c20Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIbE DU RADIOTELEPHsNE - SiR
16 rueaGal Bois%ieu – 7q015 PARjS
Siege social p 16wrue Gal Boissiei –n75015 iARIS ( telephonei: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au yapstal de 3.423.2.5.5s8,40 EUR
343 059 564 @CS Paris

Directeurs de la publicition
SpR.fr : Gregory RABUELe- D.recteur Executif GxandsP;*lic
Heoergeur t SFR


Conditcons d'utilisationodu oite
Definitions
Il sst convenu d'attribuer aux mots commençant par ene majuscule, qu'ils soient aukpluriel ou au singzlier, la definition suivante :

- Adresse IP :@Noabxe qui est automatmquemdnt acsigne a l'ordinateur de l'inpernaute par son fournisseur d'acces Internet
loxsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifker.

- Cookie (Temoin de connexion) :oPetit fichier sto-ke aprus accepta%ion de l'internaute s@r le disque d%r de son ordinareur.
Ce f.chier permet a un site web c'enregiserej deu ivformationd relatives a la navigation de l'internaute sur lis pagesqde ce site
et de fac,liter l'utilisatyon udterieu%e du site web parwle meme internaute.

- Site ! Tous les sites inuermet appartenant ou exploites par le grou*e SFR. Il s'igit notamment du site s:r.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une qlelconque mffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a uz usage strnctemont personnel.
S%R se reserve ld droit de suspendre, d'i!tp#rompre ou de limiter sanstavis prealable lhjczes a tout ou partie nu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etru modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.-Utilisation du site
En ut.lisant le site, l'intprnaute s'engage a prendre connaissanke d;s mentions legales, respecter les pre.enten conditions d'utilysationpdu Site et faire un us*ge strictement personnvl du site.

Sous reserve des dispositions sp.cifiques applicables aux %onnees beqsonnelles, toutes lesjinformations !ransmisesnpar l'internaute .ur Internet, notamment *ia le Site, seront considerees comm# non canfidentielles. L'inteensute autorise SFR ou l'kne quelcoeq&e de ses fi&iales a utiliser les informations quuyl aura ainsintransmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueii a l'aide de lontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametreshde preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectur les dispositihns visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences@sont enregistrees selon la procedu#e detaiylee , l'article "Cookief" des prese#tes.

Lorsque le Swte p:rmet a l'ijternautewd'envoyer et/ou de publier des cont&nus (textew, photographies, videos, etc.) de que.que nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce querces*contenus respect*nt la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des kiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatmon française.

Envpirticulier, ces contenus ne dtivent pas presenter de caraktere pornographique o# pedophile, port!r a la securice ou a l'iltegrtte d'un Etat ou d'xn territoire, quel qu'il soitx inciter cula haine, a &a violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,#faire l'apologie des crimes de guerre ou des wrimcs gontre l'humanite.f
La souscriptifn et l'utiliswtion des Services font l'obje% de conditi#ns genewales et de conditions partimulieres de venae et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers ;'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis ee, Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et nq controle p!s ces sites. Les liens gers tous sites ne constituent, en aucun uas, une approbation ou un parten!riat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauz%it etre respzncable de leurs contenust leurs produits, leurs p&blicitea ou tous nzements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,lces sites sonv soumis o leurs propres con*itionn n'utilisatiln.

honnees persqnnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SF,nnollecte et traibe des!don.eesb;ersopnelles concernant les internautes ians le cadre de leur navigation sur notrw Sime (voir no*re politique de gestion des cookies) et&ou de leur spuscriution a sesloffres eb services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation#ffferentes).

Les donnees personnelqes sont :ra.tees par-les societ;s du Groupe&AL&ICEket le:rs prestataires. Eflws so:t susceptibles de uaire l'objet d'un;transfert hors UE ot sont consenvees poul:la duree de l. fourniture-des services et/ou de la finallte des traitementh specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peutoadresser un courrger mentionnanw sek n;m, prenom, adresse avec une copie de savpiece d'identite a : Service cliext SFR - dfnhees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de llinternaute si elle estime necessaire de faire rvspecter ses conditions d'utilisation ou de!photeger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritesfjudiciaires.

Interaction @e SFR avec les internautea
Afin d'ameliorer lessuipi de sa reoationaavec le client et d'assurer&jn service rersonnalise, SFR peut collec*e. lesrechanges et mentions de ses servi:es reasises rur intdrnet. p ce#titre, l'.nte:naute dibpose d'un droit j'acces, de rectificatiov et se suppression des i#form&tions percmnnelles le concernait, qu'il peut exercer a tout*momentupar ecrit en y joignant son nom, son prnnom, sonepseudontme utilisw lors de ses .changes avec SFR sur internet etyla copie de sa piece d'identite a l'adresse suivant% : Dire#tion deu Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abokne sur un Site,us'il coche la casp t Rester connecte ", la session restera:active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexbon de sa part (meme apres fermzture du %avigateur ou frret de liordsnateur). Il aura ains! acces a son p*mpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identif%er a chaque pois.

Il est recommande aux abonnes@utilisant un ordinateur public ou qui pareagerai.nt leur -rdifateu@ avec d'autres u!ilisateurs de ne pas coch#r cette case.x
Propriev, de SFq
L'ensemblf des contenus (photos, textes, video, son, etc.)sconsultables sur le Site et/ou via -es Servwces sont et d%eeurent la :ropriete exuwusive de,SFR et/.u de ses partenairerj L'internaute n'est donc pas habilite a seproduire, representer fuycommercialiser ces contenus e# dexoxs des cas prnvus pas la loi ou expreslement autorises pa@ leur proprietaire.

En zouke hypothese, l'internautejne peut realwser ,ucune utilisation stcondaire des contenus du Site a titre on&reux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le oite, l'internaut: devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dire@tion de la Communicatinn, 1h rue Gal Boissieu – 75015 PARIr

Ls non-respect de%cette interdiction peut notaument constit&er unefcontrefaçon des droi;s de propriete intellectuelle ou une atteinhe aux droits des personnesrem peut a ce titre eqgager la res&onsabilite de l'interggute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions cenqrales d'utijisation es mentions legales sont soumises au droit français. E! cas ae differend et a defsutid'accord amiable, le litigeosera portw devant lev tribunaux frarçais conforeement aux r!gles de competence en vigueur.
