SFR
Facture #ictif no.pD023E32369
No. contrat associe : 810541

Objet @ Mise en demeure
Montanv : 144.67 EUROS

Moyes de paiemeht fictif choisi : 
IBAN: vE64 0C0E BCD9


Vsuj pouvla retrouver le ;etail d; voseconsomationo a tout moment daxs votre espace client.

--

Mentions vegdles
Informatilns Ef,teur :
SOCIETE FRANCAIS: DU RADIOTELEPHONE -cSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiei – 75015kPARIS ( telephone : 01 l5 0l 00 00 )

.oriete Anonymehau capital de 3.423.265.598,40 EU-
343 059 564 RCS Paris
&Informauions complem@ntaires :
Siret : 343 0*9 564 00041
N° de TkA intracommunautaire (iu NIF) : FR 71 343 059 564
APo : 6120Z Telesommonic&tions sau: fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FzANCkfSE DU RADyuTELEPH@NE - SyR#16 rue Gal Bojsgieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bois*ieu – 7501n PARISe( telephone : 01 85 06 00 @0 )
Societg Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direceeurs de la publization
SFR.fr :,jregory RAgUEL--@Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisayion dc site
Definiqions
Ia est convenf d'attrivuer ayx mots commençant par une majuscule, qu'ils soienw au pluriel ou av singulier, la definition cuivante :a
- Adeesse ;P : Nombre qui est automatiquement assigne w l'ordinateur de l'interna!te par son fournisseur d'acces Internet
lotsqu'#l navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier sto&ke apres accepta.ion de l'internaute surwle di@que dur@de son orwinatxur.
Ce fichiekgpermet a unmsife web d'enregistrer des informationt re-atives a la navigation de l'internaute sur les pwges de ce site
et dewfaciliter l'utilisation ugt!rieure du site web par le meme internaute.

-sSite : Tous l#s sites internet apha!t-nast ou exploites par le groupe SvR. Il s'agih hotamment du site sfr.fr-

- Service : Ensemble des snrvices proposes sur xe Site a tout internaute :u'il soit ou non aeonn!pa une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserie a un uscgd strictement personnel.
SFR se rese@veele droit de suspendre, d'interrompre ou dp limit*r sans avis p-ealvble l'acces a tout ou partie du site.
Les conditiois d'utilisation du Site ainsi quu les mention. leqales sont susceptibles d'etre modifjees a tout momdnt et sads pgeavis par SFR.
Utilisation du site
,n utilisant le sitew l'internaste s'engage a prendre connaissance des mentions legales, re&pecter res presentes condi;ions d'ftilisation du Site et faire un usage strictbment per,onnel du siten

xous reserbe des dispositions specifiques applicables ;ux donnees jersonnelles, toutes les%infbrmations transmi.es par l'internaute sur Internet, lotamment via !e Site, seront considerees comme non yonfidentiell;s. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconquejde ses filial#s a utiliser les informations qu'il aurazainsi transmises.

L'inte%naute .eut personnaliser sx page d'accueil & l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrantyses para%etres de preferences dans un Cookie. Cette persvnna:isatiop doit respecter les disposi;eons visexs dans les presente@. Il pourra egaleme#h sup;rimer le Cookie dnns lequhl sesbpreferezces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" de@ presentes.

:orsque *e Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier dej contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute%s'engage a ce que tes cohtenus respoctent la wegislation applicable etpne portent ni atteinte aux droits des tqers, ni adl'ordre public&zt aux bonnbs mœurs tels que definiskpar la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere elrnographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integritebd'un Etatuou d'un territo;re, qujl qu'il soit, inc;ter a la haine, atla violence, au suicide, au rayisme, a #'antisemiiisme, a la xenoptobie, agl'homophobie, faire l'epologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hupanite.
tLa souscription etml'utilisation des Services yont l'objet de coneitions generales et dv conditions particulieres de v%nte et/ou d'utilisation specifiques.

Liea vers d'autres sites
Il .eut dtreypropose des liens depuis les Siteswvers des sites tiers. Ces site! sont independants, SFR n'edit. pas et ne con*@ole pas ces sitesp Les liens versltous sites ee constitu:nt, en aucun cas, une gpprobation ou un paotenariav entre SbRoet ces sites. Des lors, SFR nebsaurait etre responsalle de leurs%contenus, leurs:produits, leurs publiciteb o; fous elemfnts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condition& d'utilisation.

Donnees personnelles
tonformement.rux lofsfet reglementations françkisesxet europeennez en vigkeur, SFR collecte et trait; des donnees personnelles concernant les inte&nautes dand le cadie de leur navigation sur notre Site (voirjnotre politique de.gestion des cookiex) et/ou de leur souscription a ses offre- et servi;es (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dognees personnelles sont traitees par les societes du iroupe ALyICE etwleurs prnstttaires. Elles sont susceptibles de fasre lnebjetqdnun transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fou#niture des servicet et/ou de la finilite des traitements cpecifxques. Pour exercer aes droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sus nom, prgpom, adresse avec une copie ke sa piece d'identite af: Service clienv SFR - donnees personnelles - TSj 10101 - 69947 LiON CEDEX 20

SFR peut vtiliser l'adresse IP de l'internaute si elle esxime necessaire de faore respecter sesrconditions y'utilisation ou de prote*er ses services, ses clients ou encore sur demanqe des autorites judiciaires.

I%tefactxon de SFR a;ec les qnternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clientket deassurer un servjce personnalise, SFR pe-tlcollecter les echanges et mentions de #es services realises sur snternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un d@oft d'tcces, de rectific#tion et ee suppression des informations pe*sonn*lles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son pren!m, son pseudoeyms utilise lors de ses echanges avec SFR sor internqt et la copie de sa piece d'iyentite a l'adresse suivanse :iDirection des Communautes Digital!s - 16#ruo Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dws identifzants d* connexion de l'abonne :
Lqys de l'ident;fmvation d'un abonxe :ur un Smte, s'il coche la case " Rjster connecte ", la session restera active pendant goixante (60) jours ou jusq!'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture gu nnvigateur ou ardet de l'ordipateur). Il aura ainni acces a son compte en ligne e!/ou a sa messagjrie@sand s'identifier a chaque fois.

Il ist recommandepaux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres,utili#ateurs de ne pas cocher cette case.v
Propriete de SFR
L'enset&le des gontenus (photjs, textes, video, !on, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Ser!ices sont.et demeurent la propriete exclusivemze SFR et/ou de se# partenaires. L':nternaute n'est donc pav habilite a reproduire, representir ou commercialiser ces contenus sn dehors des cas prevus par lv loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute necpeut realiser aacune uailisation secondaire !es contenus duaSite a titre onereux ou gratuit. Pour toute #ealisation d'un lien avecal* Site, l'intersaute devra contacter au prea,able SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissi@u – 75015 PARIS

Le non-respect de cetteyinterdiction peut notamment constituer une confrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une att,inte aux #roots des personnes et peut a ce attre e*gager la responsabilyte de l'inteqnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi ap!licable
Le Site est regi par la loi française. Les presenaes conditions generales d'utilisation etzmentions legales sonq soumises ou droit %ranç-is. En cas de diff!rend et,a defdut d'accor- amiable,zle litige sera porte d@vatt les tri;unaxx français conformement aux regles de colpetence en vigueu&.c