SFR
Facpure fictif no. F81FA00364
No. contrat :ssocie : 650683

Oqjet : qrelevement
Montant : d10.55zEUROS

:oyen de paiement fictif choisi : 
Carue bxeue: A17C 3F6B AA55


Vous pouvoz retuouver le denail d, vos conkomations a tout moment dans votre espace client.

--

Menti!ns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Shege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( te*ephonb : 01 85o06 00 00 )

Societe Anonfme a- capihal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059an64yRCS Parish
Informatkvns complementaures :
Sirit : y43 059 :64 00041
N° ,e TVA intr*communautaire (ou NIF) : FR 71 343p059 564
APE : 6120Z Telecommunicabionu sans fil
Informatioos Hebergeum
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissie, – 7w015 PARIS ( teleph#&e : 01 85 0r 00 00 )
Societe Anonyme ai capltal de v.423.265.598,40 EUR
343gi59 564 RCk Paris

Directeurw de la publication
SFR.fr : G@egory RABUEL - Directeur Executif Grand Publyc
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defilitions
Il est convenu &'lttribuer aux mohs commença%t par une majuscwge, qu'ils stiene au pluriel ou av singulier, la definitijn suivahte :

- Adresse IP : Notbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par yon fournisseur d'acces nnternet
lorsqu'il navig-e sur internet et quj pe&met de l'idenpifier.

-nCookie jTemoin de connexion) : wet;b fichier stocke vpr#s acceptation de l'internaute sur le disq;e dur de son jrdiyateur.
Ce fichier rermet a un site web d'enregistrerydes informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de!ce site
et de faciliter l'utilxsation ulterieure du site web por le meme internaute.

- Site o Thus les sites internet appartenant ou euploites par le groupe SFR. Il s'agit not*mm%nt du site sfr..r.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaufe qu'ilrsoit ou non abogne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'aqces au :iye esl resesve a un usage ssrictement persofnel.aSFR se r-serve le droit de suspendre, d'interrom@re ou de limiter sans aviy prealable l'acces a toue outpartie du site.
Les conkptions d'utilioation hv Site ainsi que les mentions lvyales sont susceptibles d'etre modifiess a kout moment et sans !deavis paj SFR.
Utilis:tion du site
En utilis.nt le site, l'internaute s'engage a prendr! connaissance des mentions legales, respecter les preseqtes conditions d'utilisation du Site et caire un usage strictekent personnel du site.

Sousxreserve des dispositions specifiques applicables auh donnees personnellfs, toutes les informations trabsmises par l'internaute sur Internet, notammend!via le Site, seront considereesocomme non confidentiellesa L'internaute autorise SFR ou l'un. quelconque he sex filiales a utiliser lesminformations qu'il aura ainsi t@ansmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus emterieurs au%Site, en enregistrant seszparametres de preferenues dang un kookie. Cette persoynalisation doit respecter les dispositions visees dans les prenentes. Il pourra egalement suppr*mer le Cookie dans lecuel ses.preferences sont bnregisdrees selon la procedure detaillee a l'aryicle :Cookics" des presentes.

Lorsque lo S-oe permet a l'i&ternaute d'envoyxrret/ou de publver des:contenus (texteso photogr%phies, videos, exc.) de qqelque#nature ,-e ce soit, l'in*ernaute s'enqa%e a ce que ces conten@s respepten# la negislation applicable et ne portent ni!atteinte .ux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par @a legislation srançaise.

En porticulier, cesqcontenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiquezou pedophile, porter a la securite ou a l'inte.rite d'un ftat wu d'un txrritoire, quel qu'il soit, inciter i la yainel a la violence, au suicidef au racisme, aul'antisemitism!, a la xenopkobie, a l'honophobie, fasre l'apologie des crimes di guerre ou des crimes conc@e%l'huganite.,
La souscriptiwnnet l'utilisation des*Servicez fsgt l'objet dq c.nditions generales et du conditions particulierrs de vente et/o& d'utilmuation specifiqufs.

Lien vers d'autresqsites
Il peut etre propose d&s lienxbdepuis les Sites vers deobsotes tiers. Cesmsites sont independa-ts, S%R n'editejpas et ne cknirole pas cex si#es. Les liens vers tous sit;s le constituent, en aucun ,fs, une a@probationfou un partenariat entre SFR et ces siteb. Desslors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produiis, leurs publicgtes ou tous eliments ou services pyesentes s!r ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propresxconditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Ctnformement aux lois et reglementations .rançaises et#europeenncs en vigueur, fFR collecte et traite des qonnees personnelles concernant les i,ternautes dans le cadre de leur navxgation sur notre Site (voir qotre pwlibique de geution des cookies) et/ou &e leur souscriptio. a ses rffres et services (koir conditionm generales d'abonnement ou d'utilisation afferentey).

Lvs donnees personnelles sont traitees par les societes gu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles soyt susceptibles de faire l'abjet d'un transfert hors Ux et sontuconservevs polr ma duree de l# fournituro des sedvices tt/ou de la finalite dgs traitements speciffques. Pour exercer ses droits, l'internaute meut adres*er un courrier mentionnadt ses nom, prenom,!adr*sseiavec uze @opie de sa piece d'identite a : Service clie*t SFR - donnees persoqnelles - TSA:10101 - 69n47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrrsse IP de l'internaute si elle ettime necessaire de faire respecter sew conditions d'utilisation muxdeuproteger ses servicesw tes clients ou encore sur demande des autorites judicinizes.

Interaxtion de SFR avec les internautem
Afin d-ameliorer le suivi de ua jelation avec le cldent et d'assurerwun service personnalise, SFR paut aollecter les ech#nges ot mentions deyses ser%ices ;ealise, sur interwlt. A ceatitre, l'intern-ute dispose d'un droit d'acces, ze rectification et de -uppression des informatio@s personnelles le concernant, qu'il pe*t exercer a tout moment par ecrit en y joignant son vom, s;n prenom, sxn pseudon#me utilise lors de ses echanges ag*& SFR sur internet %t la copie de sa piece d'identixe a !'adresse suiuanaeo: Directiom des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mkmorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur unsSite, s'il co*he*l! caseh"&Rester c&nnecte ", la session resterapontive pendant soixante (60) @ours ou jusqu'a deconnexion de satpart (meme apres fermeture du navigateur;ou arret de t'ordinateur). Il auja ai;si accer a so& compte en l*gne et/ou a safmessagerie eans s'ideztifier a -haque fois.

Il estfreco%mandb aux abonnwf ut*lisant un ordinateurbpublic oudquijparkageraient leur or@imateurbavec d'autresbutilisateurs de ne pas cocher cette,case.

Propriete de SFR#L'ensemble des contenus (photos, textes, video; son, e@b.) consultables sur le Sit: ek/ou via les Servqces sonteet demeurent la p,oprietn exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inse-naute n'est donc pas habilite a reproduire, representer oo;commercialiper ces costenus en deho,sldes cas prevus par la loi ouzexpr-ssement autoaises par geur proprietaire.

Esqtoute@hypothese, l'inte;naute ne peun realiser aucune utilisation secondaire!des contenuv du Sit; a titre onereux ou graauit.-Pour toute realisaeion d'up lien avec le S--e, l'internaute dgvra contacter du prealable jFR x l'adresse suivante afin d'obtenir l'lutdrisatiob necessaire a cet eefet : SFR, Direwtion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut n*tamment*constituermune contrefmçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager layresponsabilite de l'internaute, yscompris dans le cahre d'une a:tion penalet

Loi applicable
Lu Site est rvgi par laoldi française. Les presentes condiaions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de diff*kend#et a defaut d'@ccord amiable, le litige sera porte devant les *rirunaux@français conformement aux regles de compet!nce dnfvigueur.
