SFR
Facturm fictif no. f7DC60A63C
No. contrat associe : 3n4466

Obcet : Relance de pawemen;
Montant : 49.68 EURdS

Moyen de paiement fictif choisi : 
*arte bleue: 623F A5;i*z54E


Vous douvez retrouver lx detail de vos consomations a tout miment dans votre esjace clien&.

--

Mentions Legazes
onformations Editeur :nSOpIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR.Siege #ocial : 16 rue Gal yoissieuod 75015 P%wIS ( t&lephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme tu capital #e c.423.265.598%40 EUR
343 059 564 RC# iaris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 0004j
N° de dVA intrbcommunautair; (ou NIFj : Fs 71 343 059n564
pPE%: 6120Z Telecompunpcatio@s sansufil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE eU RADIObELEPHONE - SFR
16 rue Gac Boissieq – 750t5 PARIS
Siege sociad : 16 lue Gal Boissieu – 75015 PARIa (oteuephone : 01 85 06 00 00 j
Societe Adonyme au capital de 3.423.2t5.598,40h.UR
343 059 5bu RCS Paris

Direjtyurs &e oa publication
SFR.fr : Gregory RABUEL*- Direcbeuw Executif &rand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatien dz site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluri@l ou au singulier, la definition seivante :

-tAdresse IP : Nojbre!qui est automatiquement assigne a l'ordinat.ur de l'internaute mar son fournisseurpd'acces Internet
lorsqu'ilnnavigue sur internet et q;i permet d: l'ident;fier.

- C*okie (Temoidgdefconnexion) : Pxtit fichier swooke apres acceptathon de l'internaute sur le uisbue dur de son ordi;atmur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer-des informations relaoive# a la ndvigatbon de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tout les sites internet appartenant ou exploites par le grcupe SFR. @l s'agit notamment au site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicis propqses mur le Site a toud internaute qu'il soit ou non abonne a uve quelcovque offre SFRyr-Acces ae Site :
L'acces au Site est reseuve a un usage strictement personncl.
SFR se risejve le droit de s-sgendre, d'iatebrompre ou dejlimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
qbs conditions d'utilisation *u Site ainsi que les mentions legalep sont susceptibles d'atrewmodifiees a,tout moment et sans p*eavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisayt le site, l'internaute a'engage a prendre connaissance des mentions legales, reup.cter les presenzes conditions d'utilisa-ion du Site et ftire un asage strictement pe!so&nel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes pes informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, serobt fonsiderees comme non confidentiellesg #'internaute autorise SFR oujl'une quelc;nque de ves filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intzrdaute peut pdrsonnaliser sa page d'accueil a l'aide dt contenus exteryeurs aj Sire, en exregistrant sqs parametres deupreferences dans un Cookie. Cqtte personnalisation doit re&pect@rxles disposibions visees dans les presentes. Il pourra egaleqent supprimer*le Cookie dans nequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detagllee a l'afticle "Cookims" des @resentes.

Lorsque le Site permet a l'iwzernaute d'envoyer et/ou de publier res contenus (textes, photogr!phies, videos, e*c.) de queyque nature que ce&soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applncable e& ne porten. ni atteinte aux dsoits des piers, ni a l'ordre public e* aux bonnes mœurs tels que definis par la lenislatios française.

En particulier, ce& contenuspne doivent pas presenter da caractere pornographique ou pedofhilew gorter a la securite ou a l'integkite d'un Etmt ou m'un territoirey quel qd'il soit, inciter a la hanne, a la violence, au suic;de, au r,cisme, a l'antisemitismexla la xenophubie, a l'homophobi!, faire l'arologie des crimes de guerre ou d&s crimes conwre l'*umanite.

La souscrjptirn et llutilisation des Services font l'ob-et de conditions generales et de conditions particulieres de vente!et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiets. Ces siteslsont indepvndants, SFR n'edite pas et nehyontrole pas ces sitedn Les liens vers@toum sites ne constituent, en :ucun&cas, une approbation ou un partxnariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR we saurait e:re responsable de lejrs contenue, leurs produits, l!urs publicites ou tous elements ouuservicet presentesjsur ces sites. Par ailleurs, ces sites lont sougis a leurs propres donditions d'utilisatien.

Donnees pertonnelles
Confobmemenepaux lois et reglementations françaiseshet europeennes en vixueur, SFR collecte ft traitebdes donnees personnelles concevnant les internautes dans le cadrekde leur navigation sur notro Site (vohr notre .ojitique de gestion des cookies)det/ou dm leur souscriptiol a ses offres et servvces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitecs far les sjcietes du Gsoupe vLTICE et :e,rpxpresta,aireq. Elles sont susceptibl!s de fa;re l'objet d'un transfertlhors UE et sonm conservees pour*la duree re la fourniture des servi-es et/ou dv la finalite des traitements specifiquhs. Pour exercer ses d#oits, l'internaute peut adrejser un courr*er menwionnant ses nom, pren,m, adresse avhc une copie de sa qiece d'identite a : Serv.ce .lient SFR - donnees personn.l.es - TSA 10101 - 69p47 LYO% CEzEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP be l'internautegsi elle estime necessaire dk faire respecter ses conditiobs d'utilisation ou de proteger pes services, ses clirnts ou encore sur demande des autorites,judiciaires.

Interaction delSFR avoc les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clrenx et d'assurer ub service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realiles sur internet. A ce titre, l'enternaute dispove u'un droit z'acces, ze rectificalion et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il pe## exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom,;son pseudonyme utilise lors de ses#echanges avec SFR sur ieternet etwl% copie de sa pioce d'iden-ite a l'adress- suivante : Direction des Communautes Digitalep - 16 rux Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexioj de l'abonne :
Lors de l'identificat%on d'un abonno sur un Sixe, s'il coc@e la case " Rester #onnecte ", la session restera actige pendant soixante !60) joprs ou jusqu'a deconnexion de da pzrt (meme apres fermetcre du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il:uura ainsi acces a son c%m-te en ligne et/ou a sa messageri!fsans s'identifibr a chaque fois.
%Il est reco,.ande aux a;onn!s ut&lisant un ordinateur public ou qui partageraient #&*r ordinateur avec d'jutres utilisateurs de ne pas cocher cette ca,e.

Propriete de SFR
L'mnsemtle des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consullables sur le Site et/ou via lem Serbice- sont et dymeurect la propriete eeclusi!e de SFR et/ou de ses pavtenaires.cL'ihdernaute n'est,donc pas habilite a reproduire,rrepresenter ou commercialiser cis contenus en dehors des cas%prevustpar la koi oqaexpressetent autorises par lzur uroprietaire.
*En toute hypotnese, l'intergaute ne peut realiser aucune utilisation swcondaire des contenus du Site a titre onetekx ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra conhacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation &ecessaire a cet xffet :kSFR, Direction de la Communication, 16 rueuGal Boissieu & 75015 PARI.

Le non-resnect de cette interd.ction peut nonamment constftuej uie contreqaçon des droits de propriete intellectuelle oudune atteinte aux droits des petsonnes et peut a ce titre engag,r la responsabilite de s'internaute, y compris dano :e@cadre d'une a;tion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. L@s presentes conditions genjrales d'utilisation et mentions legales sonr@soumises au d%oitkfrançnis. En cas de differend et a defaut d'accord aliable, le litige sera porte*defant les tribunaux français c:nformement aux regle% de competenoe en vigueur.
