SFR
Facture fictif no. 7110054162
No. contrat associe : 850480a
.bjet : Prelevement
Montant : 50.25 EURvS

Moye! denpaiement fictif cholsiy: 
cBA%: 82B0 A510 9951


Vous pouvez retrouver le dftail de vos cjnsomations a #ovt moment dans votre.espace client.

--

Meotions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRrNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
#ie*e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85@06 00 00z)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0-9 564lRCS Paris

Informations complemettaires :
Siret : 343 059 564 00i41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343,059t564
APE : 6120Z Telecommunications saos fil
Informa.ions Heblrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue@Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socia& : 16 rue Gal Boissiru – 75015 PARIS ( telephone : x1 85 06 00 0* )zuociete Anonyme au capitah de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5&4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand vnblic
Hebergeur : SFR


Cpnditiens d'utiliwatio; du site
Defingtions
Il est coyvenu d'at#rib@er aux mots commençant par une majuscute, qu'ils soient au!pluriel ou a@ singulier, la dzfinitionbsuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automati;uecent assigne a l'ord@nateur;de l'internaute par son fo!rnisseuq d'accex Internet
lorsqu'ib kavigue sur &ntereet et qui permet de l'iden%ifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aptes acceptationrde l'internaute sur lehdisque dur de son ordinateur.
Ce flc@ier permet a un wite web d'enregistrer des gn-ormations relatives a la navigation de l'internaute sur lps pages de ce site
et de raciliter l'utilisation ulterieure xu site web par le mime internaute.
t. Site : Tous les sites internet kppartenant ou exploites par#le group@ xFR. Il s'xgit notamment du &ite sfr.fr.

- Service : Ensembleldes servi:es propose; sur le Site a tout internautg qu'il soit ou non abonne a une queuconque offre SFR.

Acces au;Site :
L'acces au Site est vekerve a un usage smrictegent personnel.
SFRpse reserve lp droit de suspendre, dainterrompre ou de limimerrsans avis preal!ble l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi fue les mentions legales sont suscepti;len d'etre modifiees a tout moment-et sans preavis p*r SFR.eUtilisation du sitefEn util!s@nt le site, ,'inyernaute s'engige a prenwre connaissance des mentions legales, respecter les preientes conhitions djutilisation du Site et*faire unwusage strictement personnel du site.

Sous reserve des disposations @pecifiques applicabeeq aua donne@s personnelles,btoutes les informations tsansmises par l'internauce xur Internyw, nohammuntpvia ie Site, seront cmnsiderees comme nonuconfidentielles.;L'int#rnauke autorise SFR yu l'une quelcobque ,e sbs ;iliales awutiliser les infoamations qu'u! aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser ya pag: df*ccueil a l'-ide#de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrns de preferences jnns un Cookie. Cette personndlisajion doit respecter les ,ispositions visees dans les;presentes.eIv pourra evalement suppriser le Cookie dans lequel ses preferences-sont enregistrees delon la procedure detaillee a l'article "*ookies" des prese;tes.
yLorsque le Site permeu a l'internaute d'envoyhr et/ou de publier des contenus (yextes, photograph*e%,qvieeos, etc.) de quclque naeure que;ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cont#nus respectent la legislateon *pplicableuet ne portent ni a:teinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publjc et auj bonnes*mœurh tels que definis parhla gegysl%tion française.

En particuaier, ces dontenus ne doivent pas presentersdekcawactere nornographique #u fedophile, pmrter a la securite ou a l'integrite d'un Etrt x@ d'un territoire, quel qu'il soit, i:citeb a la hainl, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hhzophobie, faire l'apologie d.s crimes de gueere ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation deozServices font l'objen de conditions generales et de conditions particulieres de vent; et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres gites
Il peuv et#e pkopose des lie!s dguuis les Sitesxvers des sites pier-. Ces s@tes sont independants, SFk n'edito pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers toes sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou ln pbrtenari,t entre SFR et ces sites. Des lors, SFRpne saurait etre res#onsable de leurs contenus, leurs pnoddits,kleurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Dcnnees personpelles
Conptrmement aux l-is et reglementations françaises xt europeennes en vigueure SFR collect# et traitf des donnees personnelles coqcernant lessinternautes daks le cadre de leur navigaaion %ur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
vLes donnees personnelles sont ;rastees par les societes du Gruupe ALTICE et*l&urs prestataires. Elles sont suscepti!les de fa:re l'objet d'uk transfxr: hors UE ej sont cowservees pour la duree de lc fournihure des services et/ou de la finalite des traitements specifiiues. Pour exercer ses droits, l'internaute p;ut adresser un courrier sentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : degvice client SFR - donnees pe!sonnelles - TSA 10101 - 699k7 LYON CEbEX 20

SFR p.ut itilfser l'adreske IP de l'internaute si elly estime ne&essfire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteg&r ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR av.c les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de qa rflation avec l, clientzet e'assurer un syrvice personnalise, SFR peut collecter les echang-s et mentions de ses;servdcgs :ealised sur internet. e ce titre, l'internaute disfose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informptions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son psepdonyme uticise lors de ses echanges avec SFR sur%snternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse su,vante : Dirqction des Comwunautes Digitales - 1b rue Gal Boissieu – 750k5 PARIS

Memorisatio# des identif,antsode connexion de l'abonne :
Lork we l'identification d'un abonne sur un Site, s'id cocheola case " Rester co-necte ", lagsnssion restera active pendand soixante (6r) jours ou jus#u'a deconnexion de#sa part (meme apres fermeture du navigateur ou a*ret de l'ordinateur). Ilbauradainsi acces a son com:te en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idhntifier a nhaqu% fois.

Il est recommandj aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordin%teur avec d'mutren utily*ateurs de ne pas cocher betre case.

Proprietedde SFR
L'ensemb%e des contenus (photos, textes, video, son, etco) consultbbles sur le Site et/ou via les Services sont et demeuoent la prnpsiete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'interneuce n'est donc pas hab#lit@ a reproduire,jrepresenter ou commercialiser ces coftenus en dehors des cas prevus ,ar la loi ou fxpressecent autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intev%aute ne-peut realiser aucune utilisation seconaaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Poup*tozt: realisatdon d'u; !ien avec le Site, l'internaute dgvra ccntacter au prealable SFR a l'adresse suivante ;fun d'obtenir l'autorisation nedesvaire a cez effet : SFR, Direction de la Communicacion,f16 rue Gal Boissieu – 75015 dARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituereune contrefaçon des droits de propri%te intellectuelle ou u*e atte;nte aux dr#itb des personnes etjpeut a je titre ;ngagek la responsabilite de l'internautf, y compris dans le cadre d'une actbon penale.

Loi applicablelLe Site est regi par la loi française. Les@presentes condit%ons geneyales d'uti,isation et mentbons;legalesusont soumises ap droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amieble, le litiie sera porte devant les tribunaux frantais conformemeft aux &sgles de competence en jigueur.
