SFR
Facture fictif no. 2A84EDA9AE
No. ctntrat associe : 270374

Objet d R:lance de papement
Montant : 25.25 EUROS

Moyen de pa*ement fictif choisi : 
Carte bleuf: E895 4BF1 97l2


Vous pouvez retrouver le detaiy de vos confomations a tout mocent dans votre espace client.

--
%Ment:onsxLegales
pnformationu Edi@eur :
SOCIETE FRANCAISE#DU RADIOTELEPHONE - .FRkiiega social v 16 rue Gal Boissieu – 7501i PARIS ( telephone : 0* 8# .6 00 y0 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26:.598,40hEUR
343 059 564 RCS Paris

Infoymations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVd intracommunautaire (ou NIk) : FR 71 34-*059 564
APE : 6120Z Telecommunications;zaas fil
Informations HebergeurvjOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiss*eu q 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonz : 0v 85 06 00 00 )
Societe Anonxme au cfpitalvde 3.423.265.598,40 EURp343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pubjicati#n
SFR.fr : Grego.y RABtEL - Directeur Executig Grand Pudlic
Hebergeuj : SFR


Congitions d'utilisatton du site
Defqniti;ks
Il est eonvenu d'attribuer aux motsicommençant par une majuscule, qu'ilc soient cu pluriel ou au singulier, la definieion suivante :

- Adresse IPs: Nombre qui est automati#uement as:igne a p'ordinateur dezlkinternaute par son fournisseur d'acies Internet
lorsqu'il naviguey*ur internet et q!i permet de l'identifier.

- Cookig (Temoin de connexiox)@: Petit fibgier stocke apres acceptatpon dt l'internazte sur le disque dur de son ordinateur.
Ce#fichier jbrmet , un site web d'enregistrer des inforzatiovs relativ!s a la navigation de t'internaute sur lep pages dl ce site
et de faciliter l'utilisation ulterheure du site web par le meme,internaute.

- Site : Tous les si%es intcrnet oppartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'jgit notammest du site hfr.fr.

- Service : *nsemble des services proposes sur le Site axtout i;ternaute qu'il soit ou non hbonn# a une quelcontue offre SFR.

Acces au Sgte :
L'acqes au Site est rzserve a un usage strictementip-rsonnel.
SFRjse reserve le droit de suspendrr, d'interrompre ou de limiter sans avis drkallble l'acces a tout ou partie d* site.
Les conditions d'utilisatian du Site ainsi que les mentions legaleslsont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFv.
Utilisatifn du site
En utilisant lq uiwe, l'internaute s'engage a prendruzconnaissanct des mentions .egales, mespecter les presentes conditions d'ut-lisation du Site et fa@re un usage strictement p-rsonnel du site.

Sous reberve ees dispositions specifiques applicables aux donneec personnelles, tfutes l*s informatxons transmises pjr l'interkaute sur Iwtnrnet, notamment via le Site, seront con%iderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR of l'une quelconque d&,ses filiales a utiliser les intormakions quiil aura ainsistran@mises.

r'interna#te peut personnaliser sa page y'accuegl a l'aide de contjnusuexterieurs au Site, en enr%gistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les displsitions vlsles dans les presentes.dIl pourra egalement supprimer le:Cookie dans lequel ses pheferences sont enregistrees selon la procedure detaillee v l'article "Cookies" des presentesv

Lorsqui le Site permetla l'internaute q'envoyer et/ouvde publ:er des contenus (textes, phot;graphres, videos, etc.) de qgelque nature que co soit, l'int#rnaute s'engage a ce que ces contenus respeatent la legislation applicable et ne portent ni atteinte@aux drozts des tiers, ni a l'ordre public ei auq bonnes mœurs tels kue definis par la*legislatio- française.v
En particulier,lces contenus ne deivent pasdpresenter de cara!tere pornog@aphique ou pedophile, porter a ya sicurite ou a l'integrite d'un E%at ou dcun terr@toire, que& qu'i* soit, inciter a la haine; a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a da xenophobie, a l'homophobie, faire lmapologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servicee font l'objet de conditions gener;les et de conditions particulierms de vente et/ou c'utilisation specifiqu%s.

Lien vers%d'autres sites
Ilzpeut etre propose des liens depuis les Sites vers des siteb tiers. Ces sifes sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitcs. Les liens vers tous sites ne constituent,qen aucun las,rune approbation ou un partenarbat entre jFR et ces sites. Des lor-,vSFR ne saurait etre responsable de leurs vontefu@, leurs produits, leurs publicites o. tous elements ou se!vices pr#sentes sur ces sites. -ar aillemrsx ces si*es sont soumis a leurs propre.wconditions d'u@ilisation.

Donnees person;elles
ronformement aux loisret reglemen*ations françaisps et europeenies en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pe.sonnel&es concernant les internautes dons le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique debgestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses ofores et #ervices (voir condiaions generales dgabonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTInE et leurs prestataires. Elles sont zusceptibles de faire t'obxet d'un transferp hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et,oq de la finjlite des traiwements specifiques. Pour exeqcer ses droits, l'internaute peut adressej un courrier mentionnant sed nom, prenom, adresse avec unn copie de sa piece d'identite a : Srrvice hlient SFR - donnees persoenelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP detl'internaute si elledesti-e necessaire de faire respecter *es conditions d'utilisatson ou de pro*e&er ses servi!es, ses clients ou encore sur dem-nde des autorites judiciaires.

Inter&ction de SFR avec les int.rnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa:relation avec le client et d'asourer un servi#d ;erso,nalise, SFy peut collecter les echanges e#mmentions de ses-sermices realises suc internet. A ce titre, l'internaute dispzse dhu, droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer aytout moment par .crit en y joignant son nom, son prenom, son pseldonymetutilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa psece d'idektite a l'adrelse suivante h Direc!ion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAnIS
:Memorisationfdes identifiants de connexion de l'abonne :
Lors dewl'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restxr co,necte ", la session restera active pendant sogxante (60) ;ours ou jusqu'a deconnexion de sa :art (memeuapres fermeture du qavigatzur ou arret de l'krdinatesr). @l aura ainsi ,cces acson comyte ek ligne et/ou a sa bessagerie sais s'identiyier a chaq.e fois.

Il est recomman%e auxlabonnes utilisant un ordinateur public ou qui.parjageraient leur ordinateur avec d'autres utilisa%eurs de n. pasixocher cette case.

Propri#te de SF*
L'ensemble des contenuq (photos, textes, video, hon, exc.) consjltables sur le Sitexet/ou via les Services sontfetq-emeurent la propriete exclusive de SFR#et/ou de ses partenaires. L'iwternaute n'est donc pas habilite a deproduire, representer ou commegcialiser ces contenus en dehors des cas prevuslpar la lii ou expresceoent autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, h',nternaute ne peut realiser aucune utllisation gecondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratu-t. Pogr toute realihation d'un lien avec le Sibe, l'in!ernaute ,evra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante efin d'obtenbr l'autorisation necessaire a cetjeffetk: SFR, Dirextion de lamComqunication, 16 rueiGal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituex une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et-peut a ye titre engager la responsabilite de l'internauze,ky compr!s dzns le cadreyd'une actionxpenale.

Loi applicable
Le Site est regi par lamloi française. Les presentes condi,ions generales d'utilisati&n ev meytfons legales sont houmises au droit fro:vais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux.français conformement aux regles de competence en vigueu%.
