SFR
Fachure fictif no. D26874A4DE
No. contrat aosocie : 198597

Oblmt : Relance d; paiemest
Montjnt : 38.6 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi :.
IBAN: 5922 BB91 4EF6


Vous pouvez re;rouver le detail de vos consom;tions c tout moment dans votre espacenclient.

--*
Mentions Legales
Informatcons Editeur :
SOCIETE FR*NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sobial : 16 rue Ga! Boimzieu – 75s15 PARIS ( telephone m 01 85 06 00 00 )

Socaete Anonyme au canital de 3.4-3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSyparis

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intranommunautaire (ou NIF) : FR 71b343 059 564
APE c 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SlCIEsE FmANkApSE DU RADIOTELEPHON! -.SFe
16 rue GaliBmissieu – 75x15 PiRIS
Siege social : 16 rue Gnl Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 s6 00 00 )
Societe Anonyme aupcapilal d@ 3.423.265.598,40 EUR
!43 059 *&4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : tregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pu,lic
Hebergear;: SFR


C.nditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu dpattribuer aqx mots yommençant par-une majuscule, qu'ils soient au pluriel ouhau singklier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombrw vui est automatiquement assigne a l'ordinateur deml'ikternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet ec q,i permet!devl'identifier.

- Cookle (Temoin de aonnexion) : Petit fectier stockefapres qcceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un stte web d'enregistrer des informa.ions re*atives a la navigationzde s'internaute sur les pages de oe site
et de faciliter l'utilisat-on ulterieure dubsite web par le me#e .nternaute.

- Site : Tous ues sites internet appartepant ou exploites par le g-oupe SFR. Il s'agit notaement du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services prpposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne adune que&co-que offre SFR.

Acces aukSite.:
L'acces au Site -st reservf a un usage strtctement personnel.
SFR se reservedle droit de sgspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis ;realable t'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'uxilpsation du Site ainsi que les mentionsqlegales sont susceptib;es d'etre-modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utdlcsant le site, l'internaute p'engage a prendbe connaissance des mentions negales, respecter les present:s conditions d'wti@isation du Sxte et faire un usage strictement perso*nel du site.

Sous reserv. des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises parjl'internaute sur Internet, notamment vid le Site, seront conscderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SF& ou l'unexquelconque de ses filiales a utiliser les informatxons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut perdonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus ex;eraeurs au Site, en enregistrant ses.parametres de preferences banslun Cookie. Cette personnalisation doitirespecter les nispositioks viseea dans les pjesentes. Il pourra egaleme!t supprimer le Cogkie danp lequel ses preferences sont engsgistrnes selon &a procedure hetaillee a l'articue kCookies" des hresent%s.

cersque le Site permet a l'inuernaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) ie uuehque nature que ce soit, l@internaute*s'engage f ce uue ces contenus respectent la legislation applicable %t ne rortent ni at%einte,awx droitsmdes tiers, ni a l'ordre pu@lichet aux bonyes mœzrs tels*que definis par la legislati-n fxannaise.

En particuliera cea contenus ne doivent pas prgsenter de caractere pornographique ou pedophile, porterda la securitetou a l'integrite d'un Etat xu d'un terrkxoire, quel qu'il zoit, inbiter a la haine, a la violence, au swicide, au racismq, a l'antisemitismi, a la xenophobie, a l'homophobieb faire l'apologae des crimes de guerre#ou des%crimes contre l'humanite.

La souscription-et l'utblisationndys Servires font.l!objmt de conditmons generales et d: conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d#autres sites
Il peut etre psopose des liens depuis l-s Sites vers des sites tiers. Ces sitesuaont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces s;tes. Les liens vers tous sjtesine constituent, en aucun casf une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable d& leurs contenus, lbur% prcduits, leurs public#tes*ou tous elrments ou services presentes sur ces sitey. Par ailleurs, cej sites sont soumisra leurs propres conditions d'utilysation.

Dontees personnelles
Conformement a#x lois et reglemensationf françaises et europeennes en vigumur, SFR collecte et traite des ponnees personnelles concernant ;e- inlernautes dyns le cadre de leur bavigation su:tnotre pite (voir notre politique de gestion des cookips) et/oumde leur souscrpptiop a ses offres et services (voir clndivions gene:ales d'abonnement ou d'#tilisat%on afferez-es).

Les donnees personnelles sont hraitees par les societesbdu Groupe ALTICE et leucs pressataires. Elles sont suscektibles de fairl l'oblet d'un transjert hors UE et sont conservees pour la du,ee de la fourniture de@ services et/ou de la finalite des traitebents;specifiques. Pour ekercer ses d*oits, l'in:erraute peut adresser un courrmer mentionnant sps nom, prenom,madresse .vec une copiebdexsa piece d'identite ar: Service client SFn - donpees pe:fonnell&s - TSA 10101 j 6s9u7 LYON CtDEX 20

SFR peut uti-iser l'adresse IP de l'internwute si elle estime necessaire de faire respecter ses condbtions d'utilrsation ou denproteger ses services& ses clients ou encjse sur demk:de hes autorites judiciaires.

Intesaction de SFR avec les internautls
Afin d'amelihrer le suivi de sa nelation avec le client et d'askurer un seevice plrsonnalhse, SFR peutqcollecter les echjnges !t mentions de s.s services re-lises sur internrt. A ce titre, l'unternaute dispose d'un dro.t d'ac%es, de rectification et de suppressi,n des informations personnelles le conceryant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lojk de s.smecha!ges avec SFR dur inte*net et la copie de sa piece d'identite a l@adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue-Gal Boissieu –j75015 !ARIS

Memorisatiow des identifiant; de connejion de l'abknne :
Lors de l'identi.ication d'un abonneosur un Sita, :'il coche la cdse " Rester connecte ",&la session :estera :ctive oendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexio, de sa parv (mdme aprqs fermetuee du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son!compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifber a chaquo foiso

Il est recommandeeaux &bonnes utilisant un ocdin:teur public ou qui partageryient leur ordineteur avec d'autres utilisateurs de ne paswcoeher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, t@xtes, vide,, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lee Services sont et demeurent la propriete exclusixe de SFi e!/qu de ses partenajres. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus enydehoes des cas prevns par la loi ou exp.essement autorises par leur proprietaire.

En touqe aypothese, l'inbernaute ne peut realiser aucuwe utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereex ou gratuit. Pour tou*e bealisation d'un lien avec le Site, l'internaute @evra contacter au piealable SFR a l'adr;sse suivantex.fin d'obtenir l'autorisation necessairs a cet effet : SFR, Directeon de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rzspect de cetde interdiction peut notamment constituer un* contrefaçon des lroits de proprieti intellectuelle #u une atteinte aux dro*ts des personnkn ei peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y covpris dans le cadre d'%ne action penale.

Loj applicable
Le Site est reai par la loi française. Les presentes conditions generalesbd'utilssati&n gt mentions legales sont souxises au droit français. En cas deydifferend et a depaut d'accord amiable, le-litige sera porte devant les tribunaex français conforme-ent aux regles d@ competence en vigueur.
