SFR
Facture fictif nx. 20B1752497
No. contr&t associe : 914275

Objet : Prelevement
Montant a v6.02 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi-: 
;BAN: 67E4 0BC8 7CB0


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomagio@s a toutbmoment dans votregespace client#

--

Mentions Le@ales
Informavions Editeur :
SrCIETE FRANCAISE DU dADIOTELEoHONE - SFR
Si;ge social : 16drua Gal Boissieu – 75015 PARcS ( telephone : 01 85 :6 00 00 )

Societe Anony!e eu c&pital de #.423.265#.98,40 EUR
343 05! 564 RCS Paris

Isformations coxplementaires :
Siret : 343 !59 564 00041
a° de TVAtintracommunjutaire (ou NIF) : FR 71b3jn 059 564
APE : 6120Z Tepecommunilazions sans kil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RA@IOTELEuHONE - SFR
1k rhr Gal Boissie@@– 7f01mqPARIS
Saego soeial : 1; rue Gal Boissieu&– 7v015 PARIS ( telephonej: 01 85 06 00 00 )
Sociecl Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 zUR
343 059 5*4@RCS Paris&
Directeurs de la publicaeion
SFR.fr : Grugory RABUEL - D,recteurmExecutif Grand Public
Hebergeur : tFR


Conditi-ns d'utilksation du site
Definit-ons
Il est conxenu d'attr,buer aux mwts commençant par une majuscule, qu'ils soient au plbriel ou au singu.ier, la defi%ition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement azsigne a l'ordicateur de l'internagte pan son four-isseu@ d,occes -nteonet
lorsqj'il navigue sur internet et qui permet do l'identifier.

- Cookie (Temoin de con&exion) : Pewit fichier stocke apres acceptction de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'onregistrer des infsrmvtions relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce si,e
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site deb par le meme ioternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites parvle groupe SFR. Il s'jrit notamment du site sfr.#r.

- Service : Ensemblendes services proposes sur le Site a toot interwau!e qu'il soit ou nbn bbonje a une quelconque oxfrebSFR.

Accet au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage syric-ement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre,,d'interrompre ou de limiter sa,s avik prealable l'acces a ;out &u partie du!site.
Les conditions d'utilisation du@Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tobt momenp e; sans pr.avis par SFR.
xtilisation du sxte
En utilisant le site, l'internfute s'engage a prendre connaissance des mentions legalvs, hespecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire ;n usage#stricwement@personnel du site.

Sous reserve fes disposirions specifiques jpplicables aux donnees personnelles, toute# leseinformationsttransmises gar l'internaute%suz Inte,net, notam;ent via le Site, seront coisiderees comme nog confidentielles. L'internaute futorise SF! ou l'une quelconque de ses filiale# a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmuses.

L'internaute peut personnaliser sa p;ge d'akcueil k l:aide de contenus exterieurs au Site,sen enregist-ant ses parametres de pdeferences &ans un !ookie. Cette persannalisation doit reseecter les di;positions visees dans les presentes. Il po%rra egalement supprimer le Cookc- dans lequel ses preferences sont enregis*rees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" de. presentes.

Lorsque leqSite permet a l'intefnauke d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photegraphies, videos, etc&) de quelque nature q*e ce soit, l'internauie s'engage a cy qua ces coatenus redpec,ent la legyslation applicable et ne portent no atteinte aux droits des tieps, ni a l'ordre public et aux bonnes m:urs tels que definis par la leg;slatuon française.

En particul.er, ces contenus ne d;ivent pas presenter de caractere pornographique ou qedophile, porterza la securiteqou a l'inteorite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainx, a la violence, auusuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'io@opnobie,efaire l'apologie des crimes de guerre ou#des crimes contre l'humaniae.

La souscri*tion et l'utilisation des Services foht l'objet de conditions generales et de honditions particulieresgde vente et/ou d'ujilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitesrIl deut etrv propose des liens depuis les Sites vers kes sites tie:f. Ces sit*s sont independants,oSFR n'edite pas et ne controleupas ces sitts. Lts liens vers tous sites ne constituent, en aucun casv une approbation ou hn partenariat entre Suv et ces sites. Des lors, SFi ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicite. ou tous eleeents ou sefvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a le&rs propres conditions d:utilisation.

D:nnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations fra:çaises et europeenxes ez vigueur, iFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les inteonautes dals lo cadre de leur navigation sur notre Site (voit notre politique de gestion des cookies* et/ou dewleur syuscription w ses offres et services (voir conditioss generales ddabonnement ou d'ujili-ation lfferentes).

Les donnees personnnlleslsons trai@ees par les societeo du Groupe ALwICE etpleurs preatataires. x:les sont susceptib-es de faire l'objet n'un transfert hors UE et sont conserv,es pour la duree de la fo%rniture@jes services et/ou de la finalite des araitemvnms specifiques. Pour exercer ie@ droits, l'internaute peut adresse; un courrier mentionnant ses ntm, prenom, adresse avec une copie de satpiece d'identite a : :ervice clieqt SFR - donnees kersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CED;X #0

SFR peut utili%er l'adreise IP de t'internaute si elle estime necessaire demfaire respecter se: conditions d'utilisation;ou de proreger ses services, ses clients !u encore sur demande des #utorites judiciaires:

Interaction d. StR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurev un service &erso:nalise, SFR p,ut collecter lesfec;anges et mentions de ses services r;alises sur internet. A ce titrex l'internaute dispose dwun dqoit d'ac;es, de rectiffcaiion et de sunpression des inforkations personnelles le concernant, qu'il pelt exercer a tout mome;t par ecrit bn y joigna@t sun nomi son preno@, son pseudonyme utilise lors&dc ses echanges avec SFR yur %nternet et la copie de sa piece d'odentite a l'wtresse suivante : Direction des Comnunautes Digitalesq- 16 rue GqlyBoissieu – i5015yPARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors*de n'identification d'un abonnl sur ud Site, s'il coche la .ase " Rester&conyecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fesmetur!ndu navigateur ou&arret dy!l'ordinwteur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerqe sans s'identifierdalchaque fois.y
Il est recommande auxwrbotnes rtilisant un ordinateur public ou qui pwrtrgeraient leur ordinateur avzc d'autres etilisateurs de ne pas cochei cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contengs (photoo, textes- vi!eo, son, etc.) j!nbultables sur le Site et/ou via les Serv:ces sont et demeurenf la propriete exclusive de mFR et/ou de ses partenaires. L'internaute nzest donc pas habilit! a reproduire,krepresentor ou commercialhser ces contenus:en dehors des cas prevus par la loi ou expressemsnt autorises par feur proprietaire.

En moute hypothese, l'internaute ne p!ut reat&se; aucune utilisation secondaire desmcontenus du Site a titrx onereux ou gratuit. xour txute realisation d'un lien avec -e Siten l'internaute devra contacter auserealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet efcet : SFR, Dire*tion de la Combunicatian, 16 rue Gal *oissieu – 75015 PARIS

Le njn-respect de cette interdictinn peut notamment constituer une contrefaçon des &roits de prop!iete inttllectuelle ou une attei#te aux droits dev peisoxnes et peut a ce titre engpger la responsabt;ite de l'internaute, y,conpris dans le -adre dlune action penale.

Loi applicabl&
Le Site est regi par ra loi fraoçaise. Les @resentes congitions generades d'utilisateon et mentians legales sona soumises au aroit français. En cas de differend et a defaut m'ac,ord amiable,cle litige sera porte devanm les tribunaux frança#s conformement aux regles de competetce en vigueurzt