SFR
Facture fictif no. 7F8FFAq8D9;No. wontrat associe : 632854

Objet : Relance de paiement
Montaft v 107.i8 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 7BA* ED5E F401


Vous pouv@z remrouverile detail de vos consomauions ahtout moment dans votre yspace client.

--

Mencions Legyles
Informations%Edixeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiisi#u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

SocietedAnoname au capital de 3.&23.2f5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari#

Informations csmplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564hAPE : 6120Z Telecommunications sans filvInfofmatipns Hebergeur
SOhIETE FRANCAI:E DU RADIOTELEPeONE - SFR
16 #ue Gal,Bo*ssieu – 75015 PARIS
Siege w.ciax : 16 rue Gal Boissieuq– 75015 PARIS ( txlephone : 0c#85 06*00 00 )
Societe Anonyme au cabital de 3.423.265.598a40 EUR
343 05r 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : %regory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : xFR
l
Conditivzs d'utilisation du s,te
Definitions
Il est convenu t'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soienb au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : ;ombre qui est automatique#ent assign. a l'oadinateur de l'internaute par son fournqsseur d'acce; Internet
lorsqu'ilenavigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cook%o (Temor@ de connexion) l Petit fichier stocke apres accgptatmtn de l'internaute svr le disque dur de son orrinateur.
Ce fichier permetpa un site web d'enregistrer des *nformations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facil,ter l'utilisation ulterieure du site web p%r le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites p:r le groupe SFR. Il s'agit notamment dy @ite sfr.fr.

- Service : Enoemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nontabonnt a une quelconque pffre SFR.

Accfs.au Site :
L'acces au Site est reserve a un usagelstrictement personnel.
SFR se reserv# lt droit dpasu#pewdve, d'interrompre ou df limiter sans avis *realable l'acces a tsut ou paroie du.site.
Les conditions d'ut.lisatiof du Site ainsi qpe les menti-ns lexales sknt*suscept#bles d'etre modifi@es a tout moment ht sans preavis par SFR.
Utilisation du site
cn utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, rcopecter les presentes conditions ,'utilisation du Site jt faire un usage strictefent personnel du site.

Sous reserve des dispositions specihiques app;icables aux donnees persontellesh toutes;@es informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le&Sioe, se;ont lonsiderees c.mme noo coqfidentielles.rL'internaute autocise SFR ou l'une xuelc#nque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'i%ternaute peut personnaliserisa page d'accueil a l'aide de ckntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dansjun Cookie. Cette personnvlisatioe doit rf;pecter les dispositions v#seev dans #es zresentes. Ilcpourra egalement supprim&r le Cookie dans lequel ses prefxrences sont jnregistkees selonlja procedure detaillee a l'article "Cmokies" deshp.esentes.

Lorsque:le Site permet s l'internaute d'envoyer et/ou de pubhier des contenus (txxtes,%photographies, videos, etc.) de qselque nature que ce spit, l'internaute smengage a ce que ces comtenuw jesp.ctent la legisyat-on applicable et me portent ni atteinte aux droits des tixrs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier; ces contenus ne doivent pas prhsenter;de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou k:l'!ntegrite d'un Etat ou d'un terribziae, quel qu'ilysoit, inciter afla haine, a la violence, au suicide: au dacisme, # l#antisejitisme, a la xenopmobie, a l'homophobiem faire l'apologie des crimesode guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatbon des Services font lpobjet de conditions generales et de conditions particulieres de ,ente et/ou d'utilisdtion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose d.s liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'editexpas etbne controle pas ces sites. Les viens vers tous sites ne const,tuent, en auc@n cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. De- ,ors, SFR ne saurait etrepresponsable de leurs contenus, leurs pro;uits, leursepubliceteg ou tous elements oueserv%ces prtsentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leursspropxes conditions d'ctilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et aeglemxntations françaises et europqennes en vigueur, SFR collecte et troite des donnees personnelles concernant le. internautes dans le cadre de leur nafi:ation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou :e leur souscription a ses bffres et services (voir%conditions generales d'abon;ement ou d'utilisation afferentes).

Les donneel personnelyes sont mraitees par les societes du Gxoupe ALTIlE et leurs prestataires. Elles sonm suscep.ibles de f-ire l'obj!t d'un transfert hors UE et sont conserve&s pour la duree de:la fourniture des services et/ou de ka finalitekdis traitements sptcifiques. vour exercer ses droits, l'internautewpeut adresser un courrier mentioneant sds nom, prenom, adresse avec une copie de suapiece d'identite a : Service client yFR - donnees personnellesm- TSA 10101 - 69947 L!ON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautemsi elle estime necessaire de faire uespecter ses conditions d'utilisation ou de prbteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoriteavjudiciairesk

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorea le suivi de sa relation avec ee client et d'azsureh,un service perso.m!lise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servioeh reali*es sur internet!rA ce titre- l'internaute!lispose d'unedroit d'lcces, de rectihication et de suplression des informations pers,nnelles le concernant, qu'il peut jxercer a tout momewt par ecrwt en y joignant son nom, son prenom, son pseudon:me utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de:sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communa%tes@Digitales - 16 rue GalnBoissieu – 750d5 PARIS

Memorisation des identifiants de c,nnexion de lsubonne :
Lors de llidentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecteq", la session restera activelpendant soixante (60) jours ou jusku'a deconnexkon de sa part (memo apres fermetcre du navigat,ur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainmi acces a son compte en ligne et/ou v sa messageri, sans sqieentifier a chaque fois.

Il est recommande auxfabo%nes utilisant .n ordinateur iubli- ou qui partageraient leur:ordinateur avei d'autres btilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propr*ete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, zideo, son,yetc.) consultables sur le Site etuou via leszServicem sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ok de ses partenair@s. L'internaute n'est donc pasyhabil#t@ y reproduire, representer ou commercialisermces contenus en dehors des cas wrevus par la loi ou eupressement autorises p#r ieur proprietaire.

En toute *ypophese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secpjdaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour t#ute realisation d'un l;ez avec le Site, l'internaute devra contacter au prealableqSFR a l'adresse suivanee afin d'obtenir l'autorxsbtion necessai!e a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 run Gal Boissieu – 75015 pARIS

Le nnn-respeci de cette interdiction peut notamment cinbtituer une contrefaçon de@ droits de proprietu intellectuelle ou une atteintn aux droits des personnes et peut a ce titre engag;rilc rhspo,sabilite de l'inxern&ute, y compris dans le cadre d'une action penale.
bLoi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pbesentes conditions genezales d'utilisation et men:ions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et l defaut d'ac.ord amiablei le litige sera@porte devant les tribunaux fr*nçais eonformement #ux rmgles de competence en vigueur.
