SFR
Facture fictif no. C6188EF0F2
No. contr@t associe : 920951

Objet ! Mise en demeure
Montant : 96.59 EUROS

Mosen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 8BB5 882D B9C3


Vous pouvez oetrouver le detail de voc consomations a tout momentjdans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISe DU RADIOTELePHONE - SFR
Siege sobial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS # teeephonm : 01 85 ;6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiois complementair&s :
Siret : #43 059 56b 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612pZ Telecommunications san. filaInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16krue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16krue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( helephone : 01 85 0b 00 00 )
Sodiete Anonyme au capmtal de 3.423.265.598,40 E,R
343 059 564 RCS Paris

Directe-rs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sitz
Def.nitions
Il est convenu d'tttribuer aux mots commbnçant par une majuscule, qu'ils soie;t au plurielsou au sin%ulier, lavdefinition suivante*:

- Adresse IP : #omb*e qui ett automatiquement assigne a l'oidinateur de l'internaute par son fourniss#ur d'acces Internet
lorsqu'il naviguexsur internet et qui nermet de l'ijentifier.

- Cookve (Tegoin de connexeov) :&Petit fichier stocke apres accepfation de l'&nternaute!sur ie disque durvde son ordinakeur.
Ce fi#hier permet a un site web d'enregistrer jes informations relatives a la navigation de l'internautetsur les pages de ce site
et de facilixer l'ut@lisation ulterieure du site webcpargle meme intnrnaute.

-:Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites war le groupe SFR. Il s'agiu notammentpdu *ite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sursle Site a tout internaute qu'iy soit ou non abonne a une quelconque offre SmR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rnserve a un usage strcctement personnel.
SFR se reserve *e droit de suspendre, d'interrompre ou de limi@er sans avis !realable l'ac:es a to#t ou partie di slte.
Les conditions d'utilisation du #ite ainsi que les mentiobs legales sont susceptibles d'etre modifqees a tout moment et sanx preavis par SFR.
Utilisation d, site
Ew utilisant le site,&l'internaute s'engage ajprendrw connai-sance dks mentions letales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site xt faire un usage strictement dersonnel du site.

Sous reserve des naspositions specifiques applicables,aux donnees jerspnnelles, toutes les informaeions transmises par l'internaute sur Inte;net, notamment via le Site, seront conssderees comme non confidentielles. L'internaute autorisn SFR ol :'une qaelconque de ses filiales a ftiliser les informations qu'il auru ainsi transmises.

L'internaute pe&t personnalioer sa page d'mcxueil a l'aide de conten&s exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferances dans un Cookie. tette personqalisation doit respecter &es dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer l. Cookievdans lequel ses-preferences sont enregistrees selon la procecure detaillee-a l'article "h!okies" des presentes.

Lorsque le Site permet i l'internautd d'envoner et/ou de pu,lier des contenus (textes, photograzhies, videos, atc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ze que ces contenus respectent la legislationzapplicable et ne portedt ni atteinte aux drobts mes tierss ni a l'ordre public et aublbonnes mœurs tels que defin!s par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pa@ presenter de caractere pornographique ou pedophice,tporter a la securite ou a q'iftegrite d'un Etatxouzd'un terri,oire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ya violence, au suicide, au jacisme, a l'antisemitis!e, a la xenophobie, a l'homophobie, paire l'apologie des c!imes de guerre ou des trimes contre l'humanite.

!a souscription et l'utilisation des Services fynt l'objet de cond!tioistgenerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuisclys Sites vyrs d.s sites tiers. Ces sites sont independants, SFR naedite p.s et ne controle pas ces s%ces. Les viens-vers tousbsites ne constituena, en axcun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lorsq SFR nj .aurait etrg responsa:le de legrs contenus, leurs pboduits, leur% piblicit@s ouqtous elements ou services presentes sur cfs sktes. Par ailleurs, ces sives sont soumis aileurs propres conditeons d'utilisation.

Donneds personnelles
nonformjment aux lois et reglementrtions françaises et europeenn!s en vigueurg SFR ckllecte et traite des sonnees personnelles concernans les internautey dans le cadrecde leur navigatiok sur nxtre Site (voir notreipolitiquend. gestion des cookies) ot/oo dexleua souscription a sbs %ffres et keqvices (voir c&nditions gen-rales d'ebonnement ou d'utilisagion afferentes).

Les donnees &edsonnelles sont trait-es par les so:ietes:du Groupe ALeICE et leurw prestataires. Edles sont susceptibles fe faize g'objet d'un transfert hors UE et #ont conservees pour la duree de lu fauraiture des services et/ou dekla finalite des traitements specifiqoes. Pour exercer ses droits, l'tnternaute peut adressyr un courrinr mentionnantmses nom, prenom, adresse avecjune copie re sa piece d'identite a : Service client .FR - donnhes pprsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser;l'adresse IP dm l'internaute si :llj estime necessaire de faire respecter ses conditions d'itilisation ou de proteger ses services, ses clien#s ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amel-orer le suivi de sa relation avec le olijnt:et d'assuoer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur inte.net. A ce @itre, l'internaute dispose:d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infvqmasions personnelles le concernakt, qu'il peut exercer a tout moment par ec@it enzf joignant son nom, kon prenom, son pseudonyme gtilise lors ;e ses echanges %vec SF! sur inteanet et la copie de sa piece d'identite a l'adresue suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu-– 75015 PARIS

Mlmoris@tion des idcntifiants de connexion #e l'abonke :
Lors de l'iwentification d'un abonne suy un Sit-, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera activm pendant soirante (60) jo#rs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de .'ordin@te%r). %l aura @insi acces a son compte en ligne et/ou a sa messpgerie sans s*ide%tlfier a chaquk foix.

Il est recommande aux abonnez utilisant un ordinateur puvlic ou qui partageraient leur,ordinateur avec d-autres uti%isateu-s de ne pas cocherwcette case.

Propriete de S.R
L'ensemble des congenus (photos, texten* video, son, etc.) consultables sur le Sitm et/ou via les Services sont et dem-urent la propriete exclusive de SFR et/o& de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitq a reproduire, representerdou commercialiser pes contenus en dehors d-s caf pqevus par la loi ou expressement autorises par leur#propriexaire.

En toutm hyprthese, l'snternaute ne peut realiser aucune utilisatioj secondaive des contenus du Site a kitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avex le Site, l'internaute devra contacyer au prealable SFR a l'edresse huivante afin d'obtenir l'autorismtion necessair: a *et effety: SFR, Direction de la Cormunication, 16 rue Gal Boisxieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constigke, u&e contrefaçoa des d!oits dv propriete intellectuelle ou une atteinte aux droi@s des personnes et peut a @e titre engoeer la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une:action penale%

Loi applicarle
Le Site est re&i par la loi française. yes presentes conditions genenales d'utilisation et mentions legales s;nt soumisestaa droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porgeydsvant les tribunaux français conform!ment aux r*gles de compeqekce en vigue%r.
