SFR
Facture fictif no. CD1B&01DD0
No. contrat associe : 7273s0

Objet w Relance de paiement
Montaht : 71.99 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 6v8D 3Cx9 6CB1


Vous wouvez retrouver le detaio de vos consomations a tout momzntqdans votoe espace c#ieno.

--
-Mentiocs Legales
Infwrmauions Editeur :
SOdIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soci%l x 16 :ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0z )

Societe An#nyme au capital de 3.423.26b.598,40 EUR
343-059 564 RCS Par.s

Informationm complementaires :
Siret : 343 059 564 !0041
N° de TVA intraco.mthaudair* (ou NIF) : FR 71 &43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOC!ETE FRANCAISE DU RADI:TELEPHONE w SFR
1* rue Gam Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capi#ol de 3.423f265@598,40 EUR
34w 059 564 RCS Paris

Dirfcteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SnR


honditions d'utilisatio; *u site
Definttions
Il est convenu .'attribuer atx mots comm-nçane par une majuscule, qu'ils soie!t aa aluriel ou au singulier, la fefinitio, suidante :

- Adresse IP : Nombre iui est autgmatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqa'il naviguersur internet et qui permet dr l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit finhier stocke aprew acceptatron de l'internaute sur le disqle dur dehson ordinateur.
Ce fichier permet a un site weu d'enregistrer des informatzons relatives a latnavigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulttrieure dt site web -ar le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le gr@upe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ens:mble des services przposes sur le Sste actout pnternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SF@.

Acces au Sbte :
L'acce, au Site est reserve a kn #sage strictement personnel.
SFR se ruserve le droib de suspendre, d'interrogpre ou de limiter san! av@s prealable laacces a tout ou pajtie du site.
Les conditions deutilisatimn qu Site ainsi que les meb!ions legales sont nusceptibles d'etre modifieesuk tout moment et sans preevis par #F&.
Utilisation du site
En util&sant le site, l'internaute s'engage a p,endr& connaissance des mentiows l%gales, respeeter les presengeshconditions d'utilisation du Site et faire un @sage strictement personnel du site.
bSous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personn,lles, toutes les informations transmises par l'gnternauta sur Internet, notamment kia le Site,iseront cfnsiderees comme non confidentielles. L'internaute kulorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utimismr les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'ivternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conlenus exterieurw a. Site, cn enregistrant ses parametre: de preferenxes dans ,n Cookie. Cette personnalisation doitsrespecter les dispositions wisees dans les presentel. Il piurra egflement supprimer lemCookie dans lequel res mreferences sont enregistrees selon lasproceduae detaillee a%l'afticle "Cookies- des presentes.

Lorsque le Site permjt l l'internaute d'enhoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.)cde quelque nature que ce soit, l'internaut- smvngage a ce que ces contenus respectentyla le.islatiol applicable etqne portent ni atteinte aux droits des tiars, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenushne doivent pas presenter de caractere poruographique ou pedo%hile, portcv a labs:curite ou a l'iltegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au sui;ine, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenohhobie, a l'homophobie, faire :'apoxogle des crimeo de ,;erre ou des cr%mes contre o'human:te.

La souscriptionwet l'utilisation desdServices font l'objet de conditions genfrales et :e conditions particulieres deavente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres*sites
Il peut etre propose des liens dppuis le% Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edize pas et ne con#role pas ces siten. fes liens ve:s cous sites ne constituent, en aucun cas, u@e approbation ou *n partenariat entre SFR it ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leury contenus, leues produits, leurs publicites ou tous elcm,nts ou services pre&entes sur ces sives. Par ailleurs, ces sites sont soumisqa leurs propres conditions d'utilisah%on.

Donnees personnelles
Conforme.ent aux lois et reglementations françaises &t europeennes en vi.ueur, SxR collecte et%trai#e dys donnees porsonnelles concernant les ynterncutes dans le cadre de leur navigation sur notr* Sitw (voir cotre politiquh de gestio# des cookies) et/ou de lehr souscription a,ses offres et serviceso(voir crnditions denerales d'abonnement ou d'utilisation afmerentes).

Les &onnees personnelles sont traitees par:lei societes duhGroupe ALTICE etyleurs prestataires. Elles k,nt stscepaibles #e faire l'objet d'un t-ansfert horo UE et sont conservees pour la dureevde l% fourniture des services et/ou deela finalite hes traitements specifique*. Pour exercer ses droi.s, l'inte!naute peut adresseroun courrier xentionnant ses nom, prenom, adresse avec unu copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - do,nves iersonnelles - TSA 1010@ - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresre IP de y'internaute s# elle estime necessaire de faire respecter svs conditions d'utilisatpon ou de protiger ses services, ses clients o% encore sur demaqde des autorites judiciair!s.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le caient et d'assurer un service personnalise, SFR pqut collecter les echanges e* ;entions desses berv:ces realises sur internet. A ce titr*, l'internaute!dispose d'un droit d'acces, de rectification lt de suppfession des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercrr a tout moment par ecrit enxy joignant son &om, son prenom, son%pseudonyme utioise lors de ses bchan&es avec SFd sur internet et la copie de ru piece d'identite a l'adresse sugvante : Dir;ction deseCommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation!des identifiants de connexion de p'abonne :
Lors de l'iqentification d'un abonneqsur un Site, s'il cochp la case " Rester connecte ", la session restera active pendan; soixante (60) joues ou jusqu'a veconmexion de sa part (meme apres hermeture du navigateur eu arret de l'ordinateur). ll aura ainsibaxces w son compte en ligne et/ou a sa messagerie sags s'identi!ier a chaque fois.

Il est qecommande aux abofnes utilisant un ordina%eur publ:c ou qui partageraient leur ordinateurtavec d'autres utelisateurs de nejpas :ocher cette case.

Propriete ze @FR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, xtc.p consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demburent lappropriete exclusive de SFR et/ou de ses partena%res. L'icternaute n'est doni pas habiliee a reproduire, represemter ou commercialiser ces contenus #n dehors des cas prevusnpa% la qoi ou expressement autoiises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaut; ne pex! real@ser aucune utilisation secondaire.des conqenus du Site a titre onereux ou gr&tuit. Pofr@toute realisation d'un lien avecnle Site, lsintjrnaute devra contaiter au preclabl& SFR a l-adresse suivante afin d'obtenirml'autorisationxnecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communica:ion, 16 rue Gap Boissieu – 75015 PARI;

Le non-respect de cette interdiction peut npaamment constituer une cobfrefaçon des troite de proprieve intellectuelle ou une atteinte aux droits des persynnes et pemt a ce titre engager ld responsabilite de l'inter;aute, y compzis dans le cadre d'une actionaqenale.

Loi aeplicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes c%nditions gecerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droia français. En cas de differend et aadsfaut d'accold amiable, le litwge sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de co#petence en vigueur.
