mFR
Facture fictif no. E68B7DF624
No. contrat ;ssocie : 92i7m0l
Objet d Mise engdemnure
Montantv: 10n.6 EUROS

Moyen de:paiement fictif choisi : 
IBAN: CAFF 4DDD AB52


Vous pouvez retrouver le detnil dw vos coneomations a tout moment dxns votry espace client.

--

qentions Legales
Informations Editour :
SOCvETE FRANCAISE DU .ADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1f rue Gal *oissieu – 75015sPARIS ( telephone : 01 85 -6 00 00 )

Socieae Anonyme au capital de 3.423.265.59c,40 EUR
34!f059 564 RCSzPfris

Inforgations complementaires :
Sixet : 343 059 564 0i041
k° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEb: 6120Z Telecommunications sans fil
Infokmations Hybergeur
SOCIETE FRANCAIcE tU iADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARtS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 yAhIS k telwphone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anynyme au capital de 3.423.f65.598,t0 EUR
343 0f9 564 RCS lauis

Directeurs db la publicat*on
SFR.fr : Gregdry RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


qonditions d'utulifation du site
Definitions
Il est convenu d'att@ibuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au cluriel ou au @ingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : ;ombrz qui @st aut-matiquement assigne a l'srdinateur se l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue snr intrrnet et qui permet&de l'identifier.

- vookie (!emoin de connexion) : Pptit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le&disque due de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'eniegistrer des informations relativesda aa navigation de l'internaute sur les pages de ce s*te
et de faciliter l'utilisation ulteri!ude du site web par le meme intern%ute.

- Site : Tous lef sites internet.appartenant ou exploiyes par le groupi SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fry

- Service : Ensemble;des services proposes surkle Site ; tout inteznaute qu'il solt ou nof abonve j une quelconque offre SFR.

Acceb;au Site :
L'acces aumSite est reserve o un usage strictement@personnel.
S.R se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'accbs a tout ou partie du site.
Les condityons d'utilisat.yn du Site ainsi que les mentions legal!s;sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sang preavis pa, SFR.
Utilisation du aite
En utilisant le site, l'internaute suengage a prendreaconnaissance des mgntions lmgales, mespecter les presentes conditions d'utilisation iu Site et faire un usnge strictemene persoknel du site.

Sous r:serve des dispositions specifiques app;icabres aux donnees personnelles, toutesples informa#ionsitvansmises par l'internaute sur fnternet, notamment via l- Site, seront considerees comme non confidentiel,es. L'internautehautorise SFR ou l'une quelconque de ses filzales a utiliser les informations qu'iy aura aznsi tran*mises.

L'interbaute peft perswnnaliser sa page d'accueal a l'aide de contenus exterie%rs au Site, en enr%gistrant ses param.tres de preferences dans un Cookie. Cette persoanalisation d!it respecter les dispositions visees dans hes prese*tes. Il *ourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pre,erences sont en.egistrees selon&la@procedu#e detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet aal'internaute d'envoyer et/on de publier desucontlnus ntextes, photographies, vijeod, etc.) de quelque qature que ce soit, l'internaute s'enga,eaa%ce que ces contenus respectent la l&gislayion applicaxle et ne portent ni atteinte auxhdroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legeslation française.

En pactuculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere popnogrcphique ,u pedophile, portel a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,tinciter a la haine, a va violence, au su;cide, au racisme, a l'antisemitisye, a la xenophobie, a :'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Lf sousc.iption et liutilisaxion des Services font l'objet dd conditions generales et df conditions partic!liereu de vknte et/ou d'utilisation spec@fiques.

Lien vers d'autres sites
Il#peut etre propose des liens depuis lesjSi.es vers des sites tiers. &es sttes sont independants, SFR n'edite pas et ne contro#e pasrces sites. Les liens vecs tous sites ne constmtutnt, en aucun cas, une atprobation ot un#partenariat enfre SFR et ces sites. Des lors, SFR nv saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,.leurs publicites ou kous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, c:s sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
tonformement uux lois et reglemennations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pehso#nelles concernant les internautes dans le cadre dewleur navig*tion sup notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscni:tion a@ses offres et services (voir;conditions generales d',bonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelres sont tradtees par les societes du @roupe ALTICE et leurs prestataires. Ellzs son; susceptibles de fairerl'objet d'un transfert hors UE e* sont conservees pour la duree de lv four;wture des services et/ou de la finalite des traitements specufiques. Pour exeucer ses droits, l'internajte peux adresser un jouprier meurionnant ses nom, prenom, adresse ivec une coaie de ss piece d'identite a : .ervice client SFR - donne;s personnelles - TSA 10101 - 69947 LYONaCEDEXg20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'iiuernautbwsi elle estime necessaire de faire respecter ses condntions d'utilisation ou de proteger ses servkces,nses clnents ou encore pur dem#nde des autorites judiciaires.

Intericdion de SFR avec les intarnautes
Afin d'ameliorer lebsuivi%devsa rllation avec le clienj et d'assuber un service personnal,se, SFR peut collecter les echanges et mentiond de ses services rcalises sub internet. A ce titre, l'i:ternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des ieforaations personnelles le concernant, qu'il peup exercer a %out moment par ecrit en y jolgnant jon nom, son prezom, son pseudonyme uqilise lors de ses echange, avec SF% sur internet et la copie de sa pqece d'identiteta l'hdresse suivante : Direqtion desvCommunauter Digitales - 1i *ue Gal Boissiru – 75015 PARIs

Memoristtq*n des identifiants de connexion dl l'abonne :
Lors re l'idebtification d'un abonne sur un Site, s'il covhe la case " Rester connecte "n la sessiov restera active pendant soixante (6v) jours vuxjusqu'a deconnexion de ga part (meme apre, fermeture du navigwterr ou arret de l'ordinatezr). Il aura ainsi acces a sgn campte en ligne et/ou aisa messagerie sans s'identifier a chacue fois.

Il est recomvande aux abonnes utilisant un ordinateu# publoc ou qui partageraient leur ordinateur av*c d'autres utilisateurs de le pas cocher cette case.

Proprjete de SFR
L'ensemble des conteius (photos, textes, video, son,oetj.) .onsultables sur le Site e:/ou vi* les Services soct et demehrent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. k'internaute n'%st donc pav habiliteja reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en desors des cas prevts par la loi ou expressement autorisei par le&r proprietaire.

En to:te l*pothese, l'ingernaute &e peut realiser aucune utijisatiol secrndaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'u* lienlavec le Siten l'internaute devra*contacter au prealable SFR a g'adresse suivanle ayin d'obtenir l'autorisation necessavre a cet effetz: &FR, Dire&tion de la oommunication, 16 rue Gal Boihsieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cttt, interdiction ncut notapmentvconstituer une contrefaçon des droitf de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pefsonnes et peut a ce titre e,gager bs responsabilite de l'int-rnaute, y compris dans le cadre dnune action penale.

Loi applicable
Le Site est regi pab la loizfrançaise. Les presentes conditions.generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françaks. En cas de differend et a &efaut d'acnord amioble, le litige sera porte bevant les tsibunaux français conformempnt aux regles de competence en vigueur.
