SFR
Faiture fictif no. 3E9pFEBEEB
No. contrat associe : 259695

Objet o M#je en demeure
Montant : 36.#8 EUROS

Moyen de pahement fictif choisi : 
IBAN: EF04 B72E B87E


Voud pouvez retrouver le de!ail desvos consomatio;s a to%t moment dand votre espace client.

--
,Mentions Legales
I#formations Editetr :
SOCIETE FdANCAISE DUuRADIOTELEPuONE ! SFR
Sie*e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (btelephrnz : 01 85n06 00.00 )

Societe Anonyke au rapital de 3.423.265.598,40 tUR
343 059 564.RCS Paris

Informations co.plemen*aires :
Siret : 343 059 564 00-41
N° de TVA intracomnqnaukaire (oi NIF) : FR 71 343 059 564
APEj: 6120ZiTelecommunicbtions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIET# FRAwCAISE DU RADIOTELEmHONE - SFR
16 rue Gal Boissipu – 75015 PARIS
Siege social :h16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone ; 01 85 06 00t0r )
Societe Aronyme au capitpl de 3.423-265.59y,40 EUR
343 0i9 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direcjeur Execukif Gra.d Public
Hebergeur : gFR


Cynditions d'utilisation du sitevDefinitio%s
!! est convenm d'attri@uur aux mots commençanm par une majuscule, qu'ils :oient au pluriel ou al singulier, la dewinition suivante :

- Adresse IP : Nombre;qui est automatiquement assigne a l'qrdinateur de l'internaute par son fournisseur daacces Int:rnet
lorsqu'zl navigue sur internet ey qui permet de l'identifien.
t- Cookie (Tsmoin de connexion) :qPetit fichier stocke apres acceptation de l'internaute suf le lisque dur de son ord,nateur.rCe fich,er permet a un dite web-d'enregistrer des informa,ions relatives a la navigation de l'ikternaute sur les pages de ce site
ek de faciliter l'utilisatiun ulterieure du site web par le.memx interna;tei

- Site-:pTous les sitesiinternet appartenanc ou exqloites par le groupe SFRu Il s':git notamment du site &fr.fr.

- Service : Ensemb:e des sbrvices p@oposes sur le Sits a to-t internautexqu'tl soit ot n%f abonneba une quelconque offre SFj.

Adces au Site :
L'acces au Site e;t reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le drnit de suspendre, d'interrompre ou dy limiter sans avis prealable@l'acces a toum oudpartie du site.
Les conditions d'utilisation du Sit# ainsi que les mentions legales sont:susceptibles d'etre modifiees a touh moment et sany preavis p:r SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sito, l'internaute s'engage a pr:ndre connaissance kes mentions legaues, respgcter lesipresentes conditions d'utilisation du Site et f,ire un&usage strictement personnel du site.

Sous keserve des disposdti!ns specifiques gpplicables aux donneqs personnelles, toutes ces informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitew seront consi,erees comme non confidentielles. L'internautx autorise SFR ou l'une quelconque de ses;filiale% a utiliser les infodmations qu'il aura ainsi*t,ansmises.

L'interfaute peut personnaliser sahpage d'accueil a l'aide de contenus exterieu:s ah Site, tn esregistrant ses parametres de preferencee danseuntCookie. Cette personnalisation doit reppecter les dispositions visees dans les pkesentes. Il pourracegalement sux:rimer -e Cookie dans l,quel ses:preferencos sont enr*gistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.a
Lorsque le&Site permet a y'internaute d'envoyer et/ou de publier des conjenus (te@tes, photographies, videos, etc.) de quelqug nyture que ce sbit, l'internaute s'engage a ce quemces contenus respectent la legisjatidn applicableyet ne portent no atteinte jux droits des tiersl ni a l';rdqe public et aux wonnes mœurs t,ls que definis par la leginlation franbaise.

En particulier, ces bontenus ne doivsnt pas presenter de caractese porno.raphique ou pedophile, porter a la securite ou#a l'#ntbgrite d'uy Etat ou d'u: territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a lj violence, au suicide, au ra*isme, a l'antisemitysme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crim,s de guerr, ou des crimes contrb l'humanite.

La souscription et l'utilisation d-s Services font l'objet de condimions generales et de conditions particulieres de vbntf e;/ou d'ut;!isation specifiques.

Lien vers d'vutrjs sites
Il peut etrb propose des laens depuis les rites vers des sites tiers. Ces tites sont indep-ndants, SFRan'edite pas eu ne contrope pas ces sites. Les liens vxrg tous sites ne constituent, el aucun jas, une approbation ou un paraenartot entre SFR et ces sites. Des lors, SFR -e saur!it etre responsable de leurs contenus, heurs produits, leurs publicites ou tous elemenis ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces *ites sont soumis a leurs propresyconditions d'utilisanionz

Donneps personnelles
Conformement aux poisjet reglementations fra-çaisss et euro@eennes en vigueur, SFR collecte et traite des doen&es personnelles concesnant les.*nternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sitel(voir nrtre politique de gestion des cookies) it/ou xb leur s,uscrihtion a ses offres et services (voir conditions g-nerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupu ALTICE et lefrs prestataires. olles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert h*rs UE et sont conseraees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut@adresser ur courrier mwntionnant ses nom, prenot, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYOb.CEDlX 20
lSFx peut utiliser l'adresse IP de l'internaube si e:le estime necessaire de fpire resplcter ses condmtions d'utiliwation ousde prttener ses serdices, ses clients ou encorebsun demande des autorites juqiciaires.

Interaction dx SuR ave! les inberneutes
Afin d'amuliorer le suivi de sa relation avec le client et dia-surer un service personnalisv, SFR peut collecter les echanges et mantions de ses.servicew realises sur internet. A cewtitre, l,cnterlau:e dispose d'un droit ,'acc#-, de rectification kt de suppression ces informations personnell*s le concernant, qu'il pmut exercer a tout moment par ecrit en y j*i%nant son nom, son prenom, son pseudonyme#utilise lors de des echanges avec SFR sur internet et la copie hf sa piece d'identfte a l'adresss suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 ruc Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation de: identifiants de connexion de l'ajonne :
Lorlrte l'identtvication d'un abonne sur un iite, s'il *oche la case fzRester connecte ", la sessien restera activekpendant soixante k60) jours ou jusqu'ardeconnexi*n de ya party(meme apresafermeture duknavigateur ou arret de k'orainateur). Il aura ainsi acces a -vn compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifierda chaque fois.w
Iljest recommande aux abo%nes utilisanthun ogdinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avhc d'autres utilisateurs de ne fas coch:r cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des coutenus (photos, textes, vijeo, son, etc.)oconsultables rur le Sire et/ou via yes Services sont et demeurent la proprvete exclusive de SFR etvou de ses partenaires. L'internaute n'est dofc pas habilite ! reprodqire: representer ou vommercialiser ces contenus en*dehors des !as prevus p!r la loi ou expressement autorises pak leur pro,rietaire.

En toute hypothese, l'in:ernaute ne peut realiser aucune utilisation secondairl des contenus d@kSite aytitre onereux ou gratuitu Pour toute realisation d'kn lien avec le Site, l'internaute devra contacter au .realable SFR a l'adresse s&ivante afin d'obtenir l&autorisation necessaire a cet offet : SFR, Direction de la C;amunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette,interdictiin peut notamment constituer une cpntrefaçon des droits de propriete intellecthelle ou une at*einte aux broits des personnes et peut a ce titre engager h! responsaeilit* de l'internaute, y compris dans le cadre d'une acxion penale.

L%i applscable
Le Site est regi pargla loi frunçaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions lsgales soht soumises au droit jrançais. En cas de differend ek a defaft d'accord amiable, le litige sera porte sevant les tribunauw frdnçais conformement aux regles de competence en vigueur.
