SFRbFacture fi-trf no. B34F4E9FD0
No. contrat associe : 186055

Objet : Prelevement
Mont@jt : 137.07 EUROS

Moyen de paiemenz fictkf choisij: gCarte bleue: F4B4 6A3o 7273nd
Vous pouvez retrouver le detacl de vos cons&mstions a tout moment yans votre espace client.

--

Menyions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE&DU bAjIOTELEPHfNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissizu – 75015 PARIS ( telephone;: 01 85 06n00 00 )

Societe Anoyyme au capital de %.423%265.598,40 EUR
34i 059 564 RCS Paris

Inzormations complementairjs :
Si-et : 34& 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heberge-s
SOCIEcE FRhNCAISE wU RA!IOTELcPHONE - SFR
16 rue Gal Boirsseu – 7c0g5 PARIS
Siege social : 16 ru, Gal Boissieu – 750z5 PARIS ( telephony : 01 85 06 00 00 )
Soc:ete Anonyme auxcapital de 3.423.265.598,40 EURm343 05, 564 RCS Paris

Directeursmde la publication
SFR.fr :yGre@,ry RABUEL -yDirecteur Executif Ggand Publdc-Hebergeur : SFR


Cowdititnv d'utilisataon du site
Definitions
Il est convenu d'aztribuer aux mots commeoçant parlune majuscule, qu'ils soienm au phuniel ou au singulier, la defin&tion suivante :

- Adresse IP : Nombre gui lst automatiquement asqigne a l'ordinateur de l'ingernau;e pfr son fourn@sseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue%sur interne# et qui permet de l'identi@ier.

- Cookie kTemoin de connexion)p: Petir fichier stocke -pres acceptation#de lainternaute sur le disque dur de son %rdinateux.
Ce fichier permet:a un site web d'enregistrer des informations relativds a lasnxvigation deel'internaute sur les pages de ce site
et de facilvt;r l'utilisation ulterieure du site web par le mem; internaute.

- Site : Tous les sites internetmappartenont ou exploites par le.grou;e SFR. Il s'agit notammentidu site sfr.fr.

- Serxice : Ensemble de; s*rvicef@proposes sur le Sice a tout internaule qu'il soit ou non abonne a unq quelconque offre SFR.

Acces au Site;:
L'hccesgau Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se rcserve le droit de suspendre, d'interrompre qu de limiter sans avi- prealablegl'acces a tout &u wartie du site.
Les conditions y'utilisation du Site ainsinque les ment.ons lwgales sont susceptibles d,etremmodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute t'engage alprendre connaossance desvrentions legales, respxcter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement jernrnnsl dx site.

Sous reserve des dispositions specifi:oes applicables aux donnees personnellesm routes les informations jransmises par l'internaute sur Internet, notamment viamle Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute ausorqse SFv ou l'und quplconque de ses .ili-les i utiliser les inf;rmations qu'il aura ainsi transeises.

L'inteonaute peut personnaliser sa page d'accueil azl'aid@ de contenus exterieurs @u tote, en edregistrant ses parametfes de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disp@sitions visees dans les presentej. Il pourrh egalement supprim-r lefCookie dans lequel ses preferences sontaenregistrees selon la brocedure detaillee a l'article "Cookies"odfs presentek.

Lorsque le .ite permetea l'internuute d'envoyer et/ou be publier des contenus (textts, photographiis, videos, etv.) de q%elqbe nature que ce soito l'internaute s'engage a ca qu% ces contenus respectent la legisfltion applicakle et nh por%ent ni atyeinte aux .roits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par .a legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractete pornographique ou pedophile, porter a la securide ot a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,-inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitigme, a la xenophobie, a l'homolhebie, faire l'apologie des crimes dexgherre ou des crimes contre l'humanite.

La souscr@ption etkl'utilisatiqn pes S;rvices folt l'objet de,conditions generales st de conditionb particuleeres de vente%et/ou d'utilisation specifiques.

L,en verssd'autres sites
Il peut etre propose des lrens depuis les Sites vers des sitea tiers. Cesgsites sont independants, SFR n'ediae pas et ne controhe pas ces sites. Les liens ver: tous sives ne constituent, ew aucun cas, une approbatoon ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre res;onsable de lrurs contenus, lnurs produits, leurs publicites ouatous eqements ou serviceh presentes sur ces sites. Parpailleurs, ces sitesysont sohmis a leurs propres conditions d'utilisfti,n.

:onnees personnelles
Confor:emenv aux lois et;reglementatizns franhaises et europ%ennes en vlgueur, SFt collecte et traite ,es donnees personnllles concernant les inpernautes dans le cadre de leur naviy&tio& sur notre Site (voir noire poli;ique de gestion des cookifs) et/ouddr leur souscriptio: j ses offres et services (voir coxditions generaleswd'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnee- permonnellec sont tbaitees par les societes du Grou!e ALTICE et leurs prestataires. Elles sokt susceptibles de faire l'objet d'u% transfert ,ors UE et sont conservees pour la dure& de l, fohrniture des services et/ou de la finklite des traitements kpecifiques. sour exe,cer ses droitf, l'internautc ;eut adresseh un courrier mentionnont ses nom, prenom, !dresse avec lne copie de sa pioce d'identite a : Service clieet SFR - donneeb peraonnelles - TSA z0101 - 69947 -YON CEDEX 20

SFR peut utizuser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisat-on oy de proteger ses services, ses clae%ts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautesmAsin d'amelxorer le suivi de sa refation avec le clinnw et d'assurer unfservice personnalise, SFR peut collic.er les echanges etzmentions de ses services realises lur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acc:s, dr rectification et de suppression des ijformatbons personnelles *e c-ncwrn.ntt qu'i. peut exvrcer a t%ut mgment par ecrit en y joignapt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR s.r int&rnet e# la copie de sa p%ecm d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Dvgitales - 16 rue Gal Boissieu – 7-0t5 PARI%

Memorisationpdes identifmants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il.coche la case " Rpster connecte ", ll session restera acti-e pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (keme apres fermnturi du navigateur ou arret de l'ordi&ateur). Il aura aipsi acces a son compte enlligne e:/ou a sa kessagerle sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande auo abonke& utilisast!un v@dinateur public;ou qui partagerahent leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne fas cocher cette oase.q
Propriite de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,:son, etc.) cmnsultables surzle Site et:ou via les Services son! et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenajres. L'internaute n'est donc pas habilite a leproduire, representer ou copmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realise* aucune utilisation sebondaire des coktenus du Site a titre one-eux ou gratuit. P%ur toute realisat*on d'un lien avec lphSite, l'internad;e devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenhr z'aftorisation necessairz a cet e-fet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boiszie- – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamyent cdnstituer une contrefaçon des brotts de propriet. intellectuelle ou une atteintevaux droits des p.rsonnes et pept a cehtitre engager la responsabilitwrde l'incernaute, y combris dans pe cadre d'une .ction penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentel ,onditions%generases d'utilisatfmn et &ention@ legales sont soumises au iroit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devait les tribunaux français conformemenq aux rugles de competence en vigueud.
