SFR
Facture fictif nc. 1AFF2ArsF1
No. cont,at assgcie : 478684

Objet : Mise en demeure
,ontant x 34.23 EUROn

Moyen de:painm!nt fictif choisi d 
I&AN: EC3y AA75aF0CF


cous youveu retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace cl%ent.

--

Mentions Legales
Informatiens Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARhS ( teldphone : x1 8y 06 00 00 )

Societe Anonyme au cepital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatioes chmplefentaires :
Sirpto: 343 059 x6y 00041
N° de TVA invracommunautaire noe NIF) :oFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommubications sans fil
Informations Hebe-geur
SOCIETEyFRANCmISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1b rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonf : 01*85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cap-taz de 3.423.265.598,40 EUR
343 05w 564 RCS Paris

Direc.evrs re la jublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


C;nditions d@utilisationfdu site
Definitionb
Il e&t convenu d'attricuer qux mztsj@ommençant par une majuscule, qu'ils soient au plur;etxou au singulier, la deftnition suivante :p
- Adresse IP : Nombre qui est aut*matiquement assigne a l'ordcnateur de l'interyaute par son folrnisseuj d'aa-es Internet
lorsqu'i& navigue sur cnternetuet qur permeb de l'idunuifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres ahceptation d; l'inte#naute sur le disqug dur de son ordinateur.
Ce fic*ier perpet g un site web d'enregistrer des informations relat-ves g la navigatxon de lginternaute sur lws pages de ce.site
et de faciliter l'utilisation ulterirure du site wem:pbr lepmeme internautm.

- Site : Tous lescsites i%ternet appartenant ou exploites par le grxupe SFR. Il s'agit nota&ment du site sf#.fr.

- Service : Ensemble des serveces proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictementnpersonnel.
SFR se reserve le droitkde suspendre, d'interrompre ou de limiyer sans avis prealable l'acceb a tout ou partie du site.
Les conditions dfutilisati#n du Site ainsi que les mentioa; legales sout susceptibles d'etre modifiees a tout moment wtlsans preavis par SFR.
Utvlisation dh site
En utili.ant le site,vl'internaute s'engage a pre*wre connaissanre des mentions legales, respecter les presentes condytions d'utilisation du Site et faire un usagerstrictement personnel du site.

Skus reserve des dispositvons saecifiques appbicables aux donnees personnelles.-toutesfles informations transmises par l'internaute sur Internet, notammrnt via le Site, seront considerees comme non%confidentjelles. L'internaute au,orize SoR ou l'une quelconque de ses filiales a;utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intqrnaute peut personnaliser sa page#d'accueil a l'ai:m de contenus exqerieurs yu Site, en enregistrant %es earametres de preferences dans un Cookie.oCette personnalisanion doit rekpecter les dispositio&s visees dans les presentes. Il pourra tgalement,s,pprimer le Cookiekdans lequel ses preferences sont enrecistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presenter.

Lorsque le Siteopermet a l'internaute d'ewvoyer ;t/ou de publier des contenuk (textes, photographies, videos, etc.) de quedque n%ture que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislati&n applicable et ne portent ni atteinteqauxhdroita d,s tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defieis par la legiseation frbnçaise.

Enkparticulier, ces ctntenus nexdnivent pas presenterlde caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un otat ou d'un territ,ire, qu*l qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suici&e, au rgcisme, a lnanti@emitisme: a laoxen&phobie,ja l'homophobii, faire l'apologie des crimes de guerre ou dssgcrimes co@tre l'humaxite.

La soumcription et l'utilisatio. des Servi;es font l'objet de conditions generales et de conditions partirulieres de vente eto:u d'utilisation specifiqueg.

Lien vgro d'autres sites
.i peut etre propose des lbenb depuis les Sites vers destsites %iers. Ces sites son, independants, SFR n'eoite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers touo sites ne constituent, en aucun cas, une appevbation ou un partenartat entre SFR dt ces sites. Des xors, SFR ne saurait etre resronsable de leurs contenus, keurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes lur ces sites. Par ailleurs,:ces sntes sont soumis a leurs propres condjtionsod'utijisation.

Dofnees personnelles
Conformemf.t aux lois et r%glementations françaises et europeennes en vigueurf SFR collkctq et traite des donnees personnelles concernant les internautxs dans le zadre de meur#navigation sur notre Site (voir notrj politibue de gestion des cookies) et/ou :e leur souscription a ses offresmet services (voir cobdxtions gelerales d'abonn!ment ou d'mtilisation afferentes).

Les donnees :ereonnelles sost lyaitees par zes societes du mroupe ALTICE et leurs prestataires. Ellws sont susceptibles de faire l'obj:t d'un transfera hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitementn sp,cifiqbes. mour exercer ses droits,;l'inqernautj peut adresser un courrier mentiv,nant hes nom, prenom, adresse avec une copie de sa kiece d'identiteha : :ersiee*!lient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CErEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessa&re de faire respecter ses conditiogs d'utilisat&on ouade pioteger s!s services, ses clients ou encorn sur demande des autorites judiciaires.

Inte#action de SFR av!c lss internautes
Afin d'ameliorer le suivi dersa relatio#gavec le client et d'assurer un service personna&ise, SFR peutzcollect.r les echangej et uentionf de ses servicex realises sur internet. A ce titre, l'internalte dispose d'un droit d'acces, de rectwfication et de suppressmon dey%i@formations pelsonnelles le concernant, qu'il peu: nxercer a tout mtmjnt par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son @seudonyme utilise lors de ses echangesmavec SFR sur internet et la copie de sa ,iece d'identite a l'adresse suivante : Directionwdes Com%unautss Digitales - 16 rue Gal Boiss%eu – 75015 qARIS

-emorikation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificataon d'un abonne sur un Site, s'i% coche la c#se " Rester connecte ", la session respera active pendan; soixante (60) jours oumjusqu'a deconnexion de sa pa%t (meme apres fermeture du na;igateur ou lrret de l'orfinateu@). Il auda ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messager!e sans s'identifier m chaque fois.

Il est recommande aux abannes utilisan@ un ordinateur public oulqui p%rtageraient leur ordinateur avec u'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Prop*iete de SFR
L'ensemble res contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur be Site et/ou via les Servoces sont et demeurent la proprinte exclusive de SFR et/-u de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiserlces congenus nn dehorsldes cas xrevus par la loi ou expressem-nt autorises par leur proprietoire.f
En !oute hypothesz, l'intlrnaute ne pe!t realiser aucune utilisation secondaire@des contenus fu Sit# a titre onereux ou gratuit. Pour touke realisat@on d'un lien avec le Site, l'internaute jevga contacter au preal#ble SFR a g'adresse suivante afin d'obtefir l'a-torisation necessaire a cet effet : SFR, Directionj#e la Communication, 16vrue Gad Boi*sieu – 75015 PARIS

Lh non-respect de cette in#ardiction peut notamment constituer une contrefaço# des droits de proprreaevintqllectuelle ou une atteinte aux droits des personies e-:peur atce titre engager la responsabilite dz l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi&applicable
LeySite est regi par la loi -ra!çaise. Les presentes !ondhtions ieneralek d'utilisation et mentions legalel sont soumises auzdrout trançais. En c#s dd differend et apdpfaut d'accord amiabje, le litige sera porte devant les trsbunaux français conformemect aux re&les de competbnc! en vigueur.
