SFR
Facturo fictif no. DA9F0E7DA8
No. contrat asso&ie&: 24o523

Objet : Prelevement
Montant : 90.89 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi :n
:arte bleue:t84B2 46BC CE21


Vous mouvez retrouve! le detail de-vos consomations astout mome-t dans votre espace cliett.

--

Mkntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADwOTELEPHONE - SFR
Siegewsocial : 16 rue Gal Bbissieu – 75015 PArIr ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anohyme au capxtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 0,9 wp4 RCS Paris

Informations complegentbires :mSi@et : 343 059 564 000!1
N; de TVA intra#ommuyautai;e (ou tIF) : FR 71 343 059 c64
APE : 612#Z xelecommunications sans fil
Informations Hebergeux
SOCIET& FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal voissihu –k750b5 PjRIS
Siege tocial : 1j rue Gal Boissieu – 7501: PARIS ( telephone : b1 85 0r 00 w0 )@S.ciete Anonymeqau capi#al de 3.423.265.598@40 EUR
3e3 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condgt%ons t'utilisation du site
DefinitionsbIl est convenv d'jttribuer aux mots;commençant par une majuscule,pqu'&lsfsoient &m pluriel ou au singulier,%la defmnition suiv!nte :

- Adresse IP : Nombre qui est &utomatiquement assigne b a'ordinateur de l'hnternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviguk sur internet etrqui permet de l';dentifiert

- Cookie (Temoin de conneuion) : Petet fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
#e fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navibation de l'ingernaute sur les pages de ce sitx
et de faciletar l'utilisatifn ulterieure du site wkb par le meme internaute.

- Site : Tous lesksites*internet appagtenant or exploites par le groupe eFR. Il s'agi* notamment du site sfr.fr.
g- Servic# : Ensemble des services proposes sur le Sitx a tout interxaute qu'il soit ou jon abonneua une quelconque offre SFR.

Acces;au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se resurve le-droit de suspendre, d'interrompre oo de limiter sacs avis psealable l'acces g tout ou partie du site.*:es conditioss d'util:sation du Site ainsi que les mentions legales tont susceptibles d'etre oodifiees a tbut moment et sans preavis par SFR.
Utiwisation du hite
En utilis!nt le site, l'internaute sfengage a prenhre connais@ancc desjmentions legales, respecter les presentes conditi-ns d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du sitv.

Sous reserve dex dispositions specifiques :pplicables aux donnees personnelles, toutes les i:form*tions %ransmises par lvinternaute sur Inte:net, notamment via le Site, serontpconsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unl quelconque de sed filiales a utiliser lesginformations qu'il rura ainsi transmises.

L'internaute deut personnaliser sa page d'accueil a l'aidv de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametnes de preferencesbdans un Cookie. Cette personnawisation doit aespecter l-s dispositions vpsees dans les pres@;tes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leque& ses preference; sont enregistrees selon la procedure detaillee a l&artiple "Cyokie@" des preientes.

Lorsque le Site permet a l'inpernaute d'envoyer tt/ou de publier des contenus (textes, photographie&, vsd;os, etc.) de quelque nature que ce;soit, l'intrrnaute s'edfage a ce hue ces c%ntenus regpec&ent ta lkgislation applicable et ne#portent ni azteinte aux droits des tier-, ni a #'ordre pui!ic et aux bomneb mœurs tnls que desinis par la legisl!ti*u française.

En particulitr, ces contenus ne doivent pas presenter de caracter, pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'iftegrite d'un Eta@ ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter # la haie%, a xa violence, au suicide, au racismen a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire n'apologle des crimes de guerre ou des crim@s contre l'humanige.

La souscripteon et l'utilisation dey Services font l'objet de con@i@ions generales et de co#drtqons particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lie. vers d'autres sites
Il peut etre protose des liees depuis les ,ites vers des sites tiers. Ces sibes sont independantsp SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites.rLes liens vers tous sites ne constituent, enuaucun cas, une approbation ou un partenariat ertre SFR et ces sites. Deshlors, SFR ne sauraitxetre uesponsable de leurs contenus, xeurs produitd, le-*s pjbl#cites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces:sites sont soumis a leurs propres conditi:ns d'uti;isation.

Donnees personnelles
Conformement aux loig et reglemnntations lrançaises et europeenneshen vigueur, @FR collecte et traite des dovnees personnelles concernant les igternautes dans le cadri de leur navigation sur notre Sitb (voir notre politique de ;estion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir gonditions generales d'abonnement ou d;utilisation afferentes).

Les donnees personneyles synt traitees par les societes du Groupe A%TI#E et leurs pre:t%&aires. Elles sont susceptibles debfaire l'obj*t d'un tranc.ertrhors UE et sopt contervees pour la dgree de la fourniture des services et/ou de la finaiite kes traitements specifiv@esq Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser u& courrier mentionnant sas nom, prelom, adre:se avlc une gopie de sa piece a'idenpite a :cService client SFR - donnees pelsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP oe l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditionshd'utilisation ou defprotege% ses services, ses clients ou encore sur demande dessautorites judiciaines.k
Int.raction d: ,F- avec les internautes
Afin d'amelierer le su:vi de sa relatson avec le elient etsd'assurer un servicsgpersonnalise# SFR peuh collecter les echanges et meztions:de sev services realises sur internet. A ce titre, lpintebnaute disppse d';n droit d'acces, de rectification ec de sfppressioi des wnformations personnecles le concernant, qe'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonsme utilise lors de ses echanges pvec SFR sur anternet es la cgjie de sa piece d'identite a l'adr-sse suivante ::Dimection qes Communauqes Digptales - 16 rue Gal Boissi-u – 750h5 PARIS

Memorisatio- des identifiants ne coznexion de l'ab*nne :
%ors de l'ikentification d'un abotne suruun Site, s'il coche la c#be " Rester connecte ", la session restnra activl pendant syixante (60) jours ou jusqu'a d:connexion de sa part (meme apres fermeture du navita;eur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accex a son compte en lignehet/ou a sa messagerie sans s'identifier z chaque fois.

Il est recommande aux abonnestutilisant un ordinateur *ublic ou qui paruagerrient leur ordinateur avec,d'autres utilisateurs de neepas cocher cette case.

Prx%riete de SFR
L'ensemble des contenus (photzs, textes, viderx son, etc.) comsultables sur le Site et/ou via les Services sont et depeurent la propriete exclusi;e de SFR#et/ou de ses partenaires. L'internautewn'@st wonc pa& habilite a reprodui.e, r-presenter ou coomercialiser ces contenus enideho@s des cas prevus par la loi ou expresseme#t #utorises par leur proprietaire.

En toute h&potiese, l'internause ne peut realiser aucunf utilisatio! secondaire des contenus du Site , ti@rexonereux ou gratu-t. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitec d'internaute devra contacter aw prealable SFR a l'.dresse sui!ante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a#cet effvs : SFR, Direction de la Comjunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

we non-relpect de cftte interdiction peut notamment constitubr une contrefa:on des droits de propriete ineerlectuell, ou une atteinte aux driits des pehsonnes et peut a ce titre engage- la responsab#lite de l'internaute, y c.mpris dfns le cudre d'une actionipenale.

Lob appli:able
oe Sitk est regi purala loi française. Les presxntes conditions genersles d'utilisation et mentions legales sont soumises au droitbfrança.s. En cxs de differend et a defaut d'accord amiable, le #ijige sera porte de!ant les tribunaux françnis conformement aux regles de competpnce%en vigbeur.
