SFR
Facture fictif no. AF999CF4F1
Nop contratcassocie : 920297

Objet :fMise en demeurx
Montant : 93.31 EUROS

Moyen de paiement fictif ohoisi : 
IBAN: C4F0 -6A5 DDEF


Vous &onvez retrouvpr le detail de vos bonsomations a tout moment dans-votreeespace client.

--

Mentions Lega-es
Informations ;diteur :
SOCIETE FRANCAISEuDU RADIOTELEPHONE%- SFR
Singe social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soqiete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 Eim
343pi59 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 0q9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NzF) : FR 7c 343 059 564
AiE : 6120Z Telecomminikations savs fil
Inmormations Hebergeur
cOCIETE FRANCAISE.DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 aARIS
Siege soc;al : 16 rue Gal Boissie: – 75015 PARgS ( tele!hone : 01 85 06 00 00 )
cociete inonyme au c,pital de 3.423.265e598,40 c&R
343 059 5x4 RCS Paris

Dicecteurs ,e!la publicaticn
SFR.fr : Gregory RABUEL - cirectnur Exncutif G%and Public
Hebergeur : eFR


Conditions d'utilisation du site
Definitfons
Il eqt convenu d'attribuer aux &ots commençant pag unx majuscule,jqu'ils soient au pluriel ou au singulier, lavdefinition suivante :

r Adresse IP : Nhmbre quirest automatiquement assigne f@l'ordinateur de n'internaute par son foirpisseur d'acces Internet
lo!squ'il navigre sur internet et qui,pecmet de l'identifier.

- Caokie (Temoin de connexion) : Petit fichier st-cke aprej acceptytion de l'internaute sur le disque dur ze son ordinateur.
Ce fiwhier permet a un site web d'enregistre% des informationn relatives a la navigation de w'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter o'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

v Site : Tous les sites internet!appqrtenant ou exploites per l,hgroupe SFR. Il s'agit nolamment du sit& sfr.fr.

- Se#vice : Ensemble des services proposes sur le Site p tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Siteo:
Lyacces au Site est reserve a un usage strictementspersonnel.
eFR seereserve le droit deds!spendr*, d'interrompre ou:de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.mLes cond@tions d'utilisation du Site ainsi que les venqions legales sogt uusceptibles d'etre modifiees a tout moment et sanw preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'en*age a prenire connaissance des mentions legalesp respecter les presentes conditio,s d'utilisation du Site et faire un usage s,roctem&nt personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees perscnnellesc toutes ees.in-ojmations transmises par l'i*ternaute str Internet, notamment via le Site, se%jnt considr:ees commd non confidentielles. L'znternaute autorise S%R ou l'une quelconque de sqs filiales a utilisepjles informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intepnaute peut personnaliser sa page d'accueilva l'aqdewde contenus extwrieurs au Site, .n enregistrant ses parametres de preferenckszdans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter lds disposliions visyes dans les presentes. Il pourra egalemfnt su!primer le Cookie dans lequel ses preferendes sonv enregistreeg selon la proced*re detaillee a l'article "Cookres" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des coatenu&f(textes, photographies, videos, *tc.) de quelque natuye que ce soot, l'internaute s'engage a cj suelceg cohtenus @espectent la ledislation ap.licablv et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes m&urs tels que definiswpar laklegislation française.

En particulier, ces*contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiqua ou pedophile, portkr a la securitedou a l'integrire d'un Etac ou#d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainer l la violence,dau su&cide, ai racisme, a i'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l%apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription !t l'utilisationhdes Services font l'objet dh conditions generaler et de conditions parliculieras deyvente et/oz d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peutretre pro@ose des liens depuis les Sites vers des site& tiers. Ces sites sont ingependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbat#on ou un %artenariat entreeSFR et ces sites. Des qors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenuj, leurs produits, leurs publicites ou tous elementsjou services preseotes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condition! d'utilisation.

Donnees p#rsonnxlles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeen@eo en vigugur, SFR collecte et traite des donnees pbrsonnelles concxrnant les internautes dans le cadre de leur navigation surknotre Site (voir notre politique de ghstion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offre- et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utmlisation afferentes).

Les donnees persoenelles sont traitees par les soc*etes dv Groupe ALTICE et leuls prest,taires. Elles sont slsceptibles dj faire l'objet d'un transfert hors UE et bost bonser:ees pour la duree de ra fourniture des services et/ou de la fin%lite des traitements spedifiques. Pour exercer ses droits, l'internzute peutxadresser un courrier mentionnant sss nom,dprenom! adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - dpnnees personnelle. - qSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dx l'internaute si ell- estime necess!ire de faire*respecter ses conditions d'utilisation ou ne protegek ses sezvices, ses csients ou encmme sur demande des autorites judic@aires.

Interactioy de SjR avec les idternautes
Afin d'ameliorer le su-vi de sa relatinn avec legclient et#d'assurer un service personnalise, SFR peut collecterwges echanges et mentions de ses services reawisesosur internet. A ce titoe, l'internaute di*pose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infor*atdons personnelmen le concernant, qu'i#mpeut exercer a tout momeno par ecrit en c ;oisnant son nom% son hrenom, son pseudoayme utilise lors de s#s echangeswavoc SFR sur internet et lk copie de ta piece d'identite a l'adresse suiva:te : hirection des Communautes yigitaleo - 16 rue Gel Bohssieu – 75015 PARIS

Memoriqation des identifiants de cobnexion de l'abonne :
L#rs de l'identificatiov d'u: abonne sur un Site, s'il cocheala case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60k jours au jusqu'a deconnexionnde sa part (memezapres febmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura@ainsi acces a son cwmpte en lygne et/ou a saomessagerie san! s'identifier a cm-que fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un:ordinateur public ou qui partxgeraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.g
Propriete de SvR
L'ensemble des yontenus (phot&s, textes, video, son, etc.) consultables sur ve Site et/ou via les Servz!es sont etwdemeurent la proprietz exclusive de SFR et/ou ue seg partenaires. g'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialcs&r ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou dxpressemynt autorises par leur proprietaire.
gEn toute hypothese, l'internaute ne@p#ut realis&r aucune utilisation secondaire dvs contenus d% Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rea:isation d'un lien avec le Site, l@inkernaute devra contacter au prealable SFR p l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoriwktion necessaireka cet effet : SFv, Direation db la Communication, 16 rue Gal Bois!ieu & 75015 PARIS

!e non-rezpect de cette interviction peut notammenr constituer una contrefaçon de! dro&ts de propriete intellectue.le ou une atteinve aux droits dea personnes et peut a qe titre engoger:la responsabilite de l'internaute,qy compris dans le cadre d'uneiaction penayeq

Loi aprlicable
Le Site est regi par la loi frança:se. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumi!es au droitrfrançais. En cas de differendget a defaut d'&ccord amqable, le litige zera porte devanthles,tribunaux français conformemett aux regles de compejence en vigueur.
