SFR
Facture fictiftn;. 7C34C3u5BB:No. cantrat associe : 522450

Objet : Relance de paiement
Mjntant : 143.82 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Cirt. rleux: 6E#FeDAEC 95C9


Vousvpouvez retrouver le detail de vos colsomations a tout moment dans vogre e*pace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiau – 75015 PARIS ( telephone : v1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dxg3.4u3.2n5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inf,rmations complementairesl:
Siret : u43 059 5#4 00041
N° ze TVA intracommunautaires(ku NIF) : FR 71 343 059v564
APE . 612jZ Telecommunucations sanh fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FR@NCAISEpDU RADIOeELEPHONE - SFR
16xrue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyre au capi-al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dikecteurs denla publication
SFR.fr : Gre.ory RABUEL - Dqrectaur Execurif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitxoni
Il ;st xonvenu d'artribuergaux mots commençantcmar ufe majuscule, qu'ils soient au pauriel ou au singllier, lq defonition suivante :
f- Adresse IP b sombre qui est automatiqucment assigne a l'orddnateur de l'i;ternautpvpar son fournisseurtj'acces I*ternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de k'identifier.

- Cookie (Teeoin de connexion) : Petix fichier stocke apres@acceptation de l'internawte sur le disque cur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la nvvigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utklisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sutet: Tous les sites internet appa-tenant ou exhloites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sit*ysfr@fo.

- Service : Ensemblr des services proposes sur le Sute a touy internahte qu'il so@tsou non abo.ne a une quelcrnque offre SFR.

Acces au Site,:
L'anc.smau Site est reserve a un usage strictewent ptrsonnel.
SFR se reservecle%droit de suspendre, d'interrompre ou de lqmiter sans aki;fprealable l'acces a tout ou pastieqdu siteb
Les condntionshdtu,ilieation du nite ainsi que les mentions lsgales sont susceptibles d#etre modifiees a tout@moment et sans preaois pan SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'ieternaute s'encage a prend*e connaissance des mentions legulesb respetter les presentes yonditions d'ujilisation du Site et faire &n usage strictement personnel du site.

Sous reserve d#v zispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les,inyormationj transmises par l'internaute sur Internet, notamm*nt via le Sit@, seront consideries comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqup de set filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internauye peut personnal#ser sa page d'accueio a l'aide de contenus exteriiurs au Site, en @nregistrant ses per.mdtres de preferences dans un Cookie. Cette pcr#onnalisation doit respecter leg dispositions visees dans les presentet. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequelrse! p*eferfnces sont egregistrees s:aon pa procedure detailleq a l'article "Cookies" des presentes.

,orsque le Site permet a l'interna#te d'envoyer ej/ou de publier des contenus (trxtes, piotograp@ies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, lminternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni#atteinte aux droits des tiers, nt a l'*odre pvblic et aux ionnes mœurs tels que definis par la legislation française.

Ek particulier, cek conkenus ne doivent pas presmnter de caractere pornographique ou pedophile, porter a lh securite ou a l'in.egrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hailel apla violence, au su-cide, su racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,sfaire l'apologie des crimes de guerre ou des crime# contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objk* de conditions generales tt de conditions parti;ulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lienlvers d'autres sioes
Il peut etre prop,se des liens depuis les Sites vsrs oes siteb tiers. Ces sites sontp@ndependantsn SFR n'edite pas xt ne contr&le pas cesusites. Les liens vers tous siteszne constituent, en auc:n cas, une approbation ou un partenariat entre,SFR et ces sites. Ded *ors, SFR ne saurj:t etre responsable de leurs contenus, leurs produits,kleurs publicites ou tfus elhme*ts od!services presentesusur cesosites.sPar ailleurs, ces tites sont soumis a leuks propres cozditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementationswfrançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnellen con!ernant lem internautes dans le cadre de leurmnagigaaiox sur notre Site (voir notre politique de gestion des dockies)#et/ou de leur souscription a ses offres et services cvoir :ondi#dons gegerales d'gbonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees jersonnelles@sont traite!: par les societes du Groupe A&TICE et leurs prestataires. Elles sont susceptrbles de faire l'obzet d'un transfert hors Ue et sont conservees pzur la dureegde la fournitureedes services et.ou de la finalite des traitements specifiques. P#ur exercer ses droits, l'in*ernauteepeut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenym, adresse avec une copie de sa piece b'identite a : Service clyent SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEwEX qb

SFR peut utiliser*l'adre!se IP de l'internaute si elle estime necessairz de faire reseecter ses conditisns d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judlciarres.p
Interaction,de SFR avec les internaztes
Afin d'ameliorer le suivi de sa pelation avec oe client et d'assurer un dernice personnalise, SFR peut collecter les echangws et meitions de ses sirvoces realises sur internet. A cx titre, l'internaute dispose d'un drobt d'acces, de rectification et de suppression des informations pers!nnelles le condernant, qu'il peut exescer a toutemomentjpar ecrit en y joignant son no:, son pretom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR hur internet et la copie de sa fiece d'iyentite a l'ad#esse suivante : Direction des Communautes Digitalds - 16 rue Gal @oissieu – 75015 PARIS

Memdrisation des identifiants de connexuon de l'abonne :
Lors de l';dentiqication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conneytej", la sessioz resthra active pendtnt spixante d60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa gart !meme zpres wermeture du nvvigateur ou arret de l'ogdinateur). Il aur% ainsi acces a son comptu en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifger a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinate&r public ou q&i partageraient le;r ordinateur avec d'autre- utilisateurs de ne pas coche, cette case.

P!oprie-e de SFR
L'ensembne des contenus (%hotos, texfes, vqdeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lesaServices sont et demeurent la prypciete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donccpas habilipe a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par ladloi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypo-hesel l'internaute ne peut reali:er aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou dratu:z. Pour toute realisapion t'unolien avec le Site, l'internaute degra contacter au pfealable SFR a l'adresse suivanteuafin d'obtenir l'aukorisation necersaire a cgm effet : SFR, Directio# de l# Communicatron, 16 rue Gal Boissieu – 75015 tARIS

Le non-respect de cette intardiciion peut notamment v;nstitusr une contrefaçon des droits de &ropriete iktellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intjrnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lor framçaise. Les presentes conditions generales dmutilisation et mentions lelales sont soumines au droit crançais. Ez cas de differend et a defaut d'accord cmiable, le litige sera porte devant les tribunaux frawçais conformement aux regles de competence en vigveur.
