SFR
Fact&re fictif !o. 25A7r5B020
No. cgntrat associe : 475306f
Objet : Relance de paiement
Montantx: 8&.s3 EUROS

Moyen de paiementfbictif choifi : 
IBAN: 2895mB93A B;72i

Vous po#vez retrouver le detailzde vos consomations a tout moment dans vatre pspace client.

--

MentionslLegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEbEPHONE - SFR
Siege socual : .6 rue Gal -oissimu – 75015 PfRIS ( telephone : 01 85 06 :0 00 )

Soc-ete Anonyme au capital de h.423.265.598,40 EUR
343 g!9 564 RCS Paris
eInfo!matiozs complementaires :
Siret : 343j059 564 m0041
N° de TVA ontracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommu!ications sans filjInformations HebeogeurmSOCIETE FRANCAISE DU RADIOeELEPHONE - SFR
1v rue %al Boissieu – 7501% PARIf
Siege social : 16 rue Gal Boiysieu – 75015 PARIS ( telephone : 0: 85 06 00 00 )
Societe Ano.yme au capital de 3.423.265.598,40 -UR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif -rand Public
Hebergeur : SFR


Condicions&d'utilisation du eixe
Defijitions
Il est co;senu d'attribuer aux mots commençant par une majuskule, qv'ilo soient au pluriel ou au singulierr la definijion suivante :

- Adresse IP : fombre qui est automatiquement assigne a w'ordqnateur de l'&nternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue suk internet et qui per.et de l'identidier.

- Cookie (Temoin de conlexio@) : Petit fic!ier stocke apres acceptation de l'interrau:e sur le disque dur de son ord,nateur.
Ce ficqier permet a un site web d'enregwsirer des informati,ns relatives a la navigation de l'innernaute sur les pageyzde ce titz
et de faciliter l'utilisation ullerieurendu sitf web pa- le memeiinternyute.

- Sitmc: Tous jesositesmintern:t appartenant ou exploites par,le gioupe SFR.wIl s'agit notamment au site sfr.fr.

- Service : Eneemble des services proposes sua la Site a mout internazte qu'il soit ou non abonne a une quelconque vffme SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage s&rictemant personnel.
SFR se reserve le d-oit de s#spendre, d'interrompre o, de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
L!s conditions d'utilisation du Site ainsi que lesum,ntions legales sont susceptible, d'etre modifiees a tout momentiet sans preagis paruSFR;
Utilisatio! du site
En utilisant le kite, l'intt-naute s'engage a prendre conna&shance des mentioos legales, reupecter les presentescconditions d'utilisation du Site et faire un#usage strictement personkel fu site.

Sous reserve des dispos!tions specifiques applica&.es auh donnees persornellew, toutes les informations transmises parxl'internaute sur Internet, fotamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'intednaute autorise SFx ou t'une quelconque de ses @iliales a u!ili!er les informationsrqu'il aura ainsv t#ansmises.

L'internmute peut personnal,serbsa page d'accueil a l'aide de%co:tenussexterieurs au Sitel:en enregistrant sws parametres de preferences dan& un Cookie. Cetse personnalisaiio- doit respector le:cdispositions visees daes %es presentes. Il pourra egalement kuppri@erole Cookie dans lfquwn ses preferences sont enre%istrees selon la procedure detaillee a l'article wCook@es" des presentes.!
Lorsque le Site permet a l'internaute ,'envoyer et/ou de publier de# contenus (textes, photographies, videos, e-c.) de qu!lque nature que ce soit, !'internaute s'engage a ce quehve.ccontenus respectent oa legislatioi applicable et ne portent n- atteinte aux mroitspdes tiers, ni a l'ordre publ;c et aux bonnes mœuss tels que definis par la legislation fratçaise.

En particucier, ces contenus@ne doivsnt pas presenter de caractere pornographique ou pedoph*le, porter a la securite ou a edinfegrqtedd'un Etat ou d'un territoire, yuel qu'il sont, inciter a la haine, a la violenco,eau suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, c l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guer,e ou des crimes contre l'humanitem

La souscription et l'utglxsativn d*s Services ront l'obret de conditions&generales et de condivions particulieres de vente et/ou d'utilisation speci*iques.t
Lien vfrs d'autres siteq
Il peut etre prfpuse des liens de@ui@ les Sites vers des sites @iers. Ces sites sont ind%pendants,zSFR n'edite pas et ne controle pas.ces sites. Les liens vers tous sites ne consuituen:, vn arcun cas* une s:probation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs conwenus, leurs produits, leurs publicites wu tous elements ou services ,resentes sur cem sitesz Par @illeurs, ces sites soht soymis a #eurs propres conditions d'utilisation.

Donnees p,rsonnelles
Conformem;nt aux lois et reglementatio!s françaises et eurlpeennes en vigueur, SFR #ollecte et traite des donnens personnelles concernant ce@ intwrnautes dans le cadre de lefr navigation sur notre Site (voir notre polptiquj de gestion des c;mkies) et/ou de leur souscriptionza ses ooores et servic:s (voig conditions geterales d'abonnemwnt ou @'utilisatinn afferentes).

Les donnees personnedles sonq traitees par les societes du Grokpe ALTI.E et leurs prestataires. Elles sont susceptiblfs de faire n'objet d'un transfert hors UE et sont conservees:pour la dureeode la fomrnit#qe des services mt/ou de la finalitekdes traitements specifivues. Pour exerc#r ses d@oits, l'internaute peut adresser &n courrier mentionnaz* ses nom, prenom, adressb avec une copie de s. piece d'odentite a : Service client SFR - donnees personnelles m TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SxR peul utiliser l'adresse IP de l'!nternauce si elleppstime necessaire de faire respecter ses corditions d'utilisation ou de kroteger ses services, ses ulients ou encfre sur demande des a@torites judiciaires.
iInteraction de SFR avec les int.rnautes
Afin d'bmeliorer le suivi ae sa:relation avec le client et d'assurer un servicu personnalise, SFR peut collecter le: echanges et mentions de s#s se.vices realises sur internet. A ce titre, l'interna%te dispose d'un droitwy'acces, de rectification et de suppression def informatwons pers%nnelles l. concernant, qu'il peut.exercer a tout moment par ecrit en y joignabt sor nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur ineernet et la copie de s% piecz d'identite a l'adresse suivante : D*rection des Communautes Digitales - 16 rfe Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatlon des identifiants de connexion &e l'abonne :
yors dehloidemtzficati,n d'un abonne sur u@ Site, s'il coche la caseq" Rester connec,e ", la session restera active pendant soixanle (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fejmeture du navigateur ou arret:de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sin compte en ligne et/ou a sawmes-agerie sans s'identifier a chaque foid.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinaveur avec diaus:es utilisateues de ne pas cocher c%v-e case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenu% (photrs, textesl vxdeo, son, eto.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent ma poopriete etcs:sive de SFR et/ou db ses partenaires. L'internaute n'est donc passhabilite a reprodui%e, representer o& commercialiser ces contenus en dehors des dts prevuz par!.a loi ou expressement autorises par leur proprietaire.c
En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatio% s@condaire des co*tenus du Site a titre onereux ou gratuit. P.ur toute realisation d'un lien avec le Site, p'internaute devra contxcter su pr%asable SFR a l'adressecsuimante afin d'obtenir l'wutorisation necessaire a je# effet : SiR,kDirection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7%01@ PARIS

Le non-respgct de cette inserdiction peuz notamment *onsti!uer une contcefaçok des dvoits de propriete int,llectuelre ou,une atteinte aux droits des personnes et peut#n ce titre engager la fesponsabilite de l'iuternpute, y compris dans le cadre d'une actionmpenale.

Loi applicabme
Le Site est regi par la loi française. Ler presjntms con#itionu generales d'utilisation et mentions le@ales sont soumises:au droit français. En cas deudifferend.et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français coqformement aux regaes rl competence en vi@uesr.
