SFR
Facture f:ctif no. 65E9489;54
No. congrat ansocie : 19@927
cObjet : Mise en-demeure
Montans : 47.19 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi :l
Carte bleue: A7F2 6D53 7F2A


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.
r--

Mentions Legales
InformathoosfEditeur :jSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEsEPHONE - SFR
Siege socia% : 16orue Gal Boissieu – 75015 PARISr( telephone : 01 85 06 0k 00 )

Societe.Anonyme au &apital de r.n23.265.598x4o EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiofs com@lemeqtaivesi:
Siretg: 343 059 564 00041
b° de TVA intracommunautaike (!u bIF) : FR 71z343 059 564
APE : 6120Z Tewecommunicationh sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAeCAISE DU RADaOTELEPHONE - SFRj*6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociml!: 1j rze Gal Boissieu – x5015 PARIS ( telephonm p 01 85 06 00*00 b
Societe Anonyme au:capital de 3.423.26j.598,40 E,R
34h 059 564 RCS-Parisl
Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregkry RABUEL - Directeur#Exscutif Grvnd PublicdHebergeur : SFR


Conditions d'u&ilisatioa du site
Definitians
Il est convenu d'attribuer aux rots tommençantspar une majuscule, qu'ils soienf au pwuriel ou a# singulier, la definition suivante :
;- Adresse IP : ;ombre qui est!automatiquement assigne a lyordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internn!
lorsou'il nauigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Txmoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatqon de g'internaute sur #e disqu& dur de soc orninateur.
Ce fichier permet a un site beb d'enregisfrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les.pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieur; du site web parmle memv pgternante.

o nite : Tous les sites internet appartenant ou exploitis par le groupe SFR. Il g'agit notamment du si*e sfr.fr.

- Smrvuce : Ensemble deq services proposes sur !e Site a tout i!ternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :oL'acces au Site est teserveaa un usage strictem%nt personnel.
SFR se reserve le droit re susp%ndre, d'interrompre ou de limiter sans avis preaj*ble l'acces a tout ou partie du site.
Les condi!ions d'utilisation du Site ainfi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momentjet sans preavis par SFs.
ktilisatirn du site
En utilisavt le site, l'indmjnaute s'engage ahprendre connaissance des mentionsblegales, respecter lps preslnteseconditions d'utilis&tion du Site et faire un usage strictement personn:l du wit-;

Sous reserve ges dispositions specifiques applicables aux do:nees personnylles, coutes les infor-ations transmmses par l'internaute sur Internet, notamme%t vta le Site, seront considerees comme -on confidentiflles.fL'internaune autorise SFR ou l'une quelcoqque de ses filiales a utitiser les informations qu'il aura ainsi trfnsmises.

L'ijternaute peut personnalisur sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses par%metres de preferxnces dansiun Cookie. Cette personnalusation doit respecter les dispositions ki,ees dans les presentes. Il pourra egalement supprimhr le Covkie dans lequel ses preferences sont enregistreev selon la procedure detaillee a l'articxe "Cookies" des presentes.

Lorsque !e Sit% permet a l'internaute d'envoyer et/ouude publie. des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces conteuuc respecteki la legislation applicable et ne portent ni atteintekaux drfits des tiers, ni a lwordre publmc et aux bonnes mœurs tels que definis pao la legislatuos française.

En particulier,yces ;ontenus n#rdnivent pas presenter de caractere pornographiquefoi pedophile, porterba la securite ou a l'iktegrite d'un Etat o, d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haile, a !a violence, au suicidi, acbracisme, a l;antisemitisme, a la xenopho;ie, a l'hohophobie, fairq l;afologie des crimes se guerre ou des cxpmes contre l'humanite.

La souscripeion em l'utilisation des Services font l'objet de conditixnd generales et de conditions partdculieres de vente et/ou d'utilisatmon specifiques.

Lien vers d'au!res sioes
Il peut etre proposevdes liens d.pcis les Sitesjvers des sites tiers. Ces sites sont independan:s, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucuv cas, u&e approbation ou un partejariat entre SFs et ces sites. Des lors,#SFR ne saura.t etrepreszonsable de leurs contenus,tlefrs produits, leurs publicites!ou tous elemezt; ou se;vices presentes sur ces sites. Par aqllevrs, ues sit-s sost soumisla leurs propr%s jonditions d'utilisation.

Donnees personnellexfConformemenb aux loisget regde#ent,tions françaises st europeennes en vigueur, SFR collejte et traite des dcnnees personnelles concernant les internau;es dans le cadre de leur navigltion sur notre Site ovoir notre politique de gestion des cookies) rt/ou de lvur souscription a ses of;res et services (voir conditions generales d'abonnementdou dfutilisation affeke:tei:.

Les donnees personnelles jont tr@itees par les societesgdu Groupe ALTICE et #eurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obje, d'un transsert hors UE et so#t conservees pour ta duree de la fourniture des services et/ou de ba fpnalite des praitements shecifiques. Pour exercer ses droits;sl'intnrnaute peuc adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles y TSA 10101 c%69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l#adresse IP de l'ihternaute si *lle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses c*ients uu encore sur pemande des autoritesbjudiciaires.

Interaction de lFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivd de sa relat#on avec le client et dxassurer un servicl personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realxses surzinterneb. A c; titre, l'interna%te dispose;d'un droit d'acces, de rectification et de srppression des informahions personnelles le cancerna;t, qu'il peut exercer aotout mom,nt par ecrit en f joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec S#R sur internet et la copie de ga piece d'identite a l'adresse suivarte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Byisskeuu– 75015 PARIS

Memorisation des iaentifiants de coznexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un aqonne sur un pite, s'il coche la case " Rester connectg ", la session r;saera:actave pendant soyxante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur).xIl azra ainsi acces a son compte en ligne et/ou a-wa messagerie sans !%ddentifier a chaque bois.

Il est recommandeiaux abonnes u#ilisant un oddinateur public ou wui partagertient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocheb cktte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, t,xtes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Sevvices sont et demeurent la propriete eoclusive he SFR et/ou de ses psrtenaires. L.internaute n'egt donc pas habilite a reproduirh, representer ou commercialiser ces contenes en dehors des cam-prerus par la loi ou expressement autorises pardleur proprietaire#

En thute hypothese, l'-nternafte ne pe%t realiser aucune utilisatiok secondaire des contenus dv Site a t,tme %geqeux ou gratuit. Pour toute r;:#isation d'un lien avec le Site, l'intnrnaute devra consacter au prealable SFR : l'adresse suivante afin d'obkeriz l'autorrsation necessaire atcet effet : SvR, Di*ection de la Communication, 16 rue Gal Bop&sieu – 75015 PARIS

Le non-respent de cette interdiction peut notammwnt !oasti;uer ude pontrefaion des dr&its d! propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes etrpeut a ce titrw engager la responsabilite de l'in:ernahte, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la&loi française. Les presenles conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumbses au jroit français. En cas de differenh et a defaut d'accord amiable, le litige sera portj devant les tribunauu françaiswcknformeqent aux regles de competence en vigheur.
