SFR
Facture &ictif no. B12D58A485
No. contrat assoc&e : 140619#
Obde% : Prelevement
Mo.tan. : 17.26 EUROS

Moyen de paiem&nt fictif%choisi : 
Carte bleue: 2593 3BF0 E4D7


Vous poujez retrouver de detail de vos consoma%ions a touq moment dans vo;re espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeu: :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO:E - SFR
Siege social : 16 rue GjlsBoissieu –m7501l PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00&)

Societe Anonymebau capitap de 3.423.265,598,40 EUR
343 059 564 RCSuParis

Informations complemtntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunattaire (ou wIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIEdE FRANCAISE-DU RADIOTELEPHOqE - SFR
16 rue Gal Boiss:eu – 75k15&PARIS
%i:ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephon& : 01 85 06 00 00 )
Socicte A:onyme su capi-al de 3.423.265.598,4g EUR
343 059 564 RCS Paris

Directburs de la publicatiun
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif #rand Public
Hebergeudd: SFR


Conditi.ns d'utiqisation du site
Definitions
Il est convenu d'attr@buer aux mtts commençant par une majuscule, qu'ils soient au p@uriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP@: Nombre qui est automztique;ent assigne a l'ordinateub de l.interna-te par son fournisseur d'acces Intetnet
lorsqu'il :avigue sur infernet et qui permetcde l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intvrnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute surrles pages de pe site
qt de fwciliter l'utilisation ulterieure du sitc wek par le meme inmernqute.

- Site : Tous le@ sitestinternet xppartenant ou exploitis par le groupe SFR. Il s'agit notamme;t wuqsite sfr.fr.

- Service : Ensemble despservices proposes sum le Site a tout intergaut: qu'il soit ou non abonne a une q@elconque offre SFR.

Accesrau Sauj :
L'acces au Site *st reserve a ua usag: strir&emen. personnel.
SFR se reservetle droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ouqpartie du site.
Les conditions d'ntilisation du Site ainsi que les mentions legales sdnt susceptibl*s d'etre modifiees k teut mopentget sans prea%is par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute shengage a prenhre connai&sance des mxntio!s legales, respecter les presentes zonditi.ns d'utile#ation du Site et faire un usage strictement personnel du site.
zSovs reserve des dispositions sppcifiques applicables auxedo!nees personnelles, toutes les informatiohs transmises pao l'internaute sur ;nternet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. Lyinternaute autorise wFR ou l'une quelconque le ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser kadpage d'akcueul a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregis!rant s@s parametres de preferences dans un Cook-e. ;ette personnalisation doit res,ecter lvs dispositions %isees dans les %resentes. Il ponrza egalfment supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enr,gistrees selonyla pro!edure detfplgee a l'articlee"Colkies" des presen#es.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de fublfer des contenus ftextes, photdgraphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enwage a ce que ces contnnusprespectent la legislation applicable et ke portent ni atteinte &ux droits des tiers, ni a l.ordre public et aux bonnes mœurs tels tue definis par la legislation françai-e.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractereepornographique ou pedophihe, porter a la securite ouia l'integrite d'un Etat ou d@un territoire, quel qu'il soit, vnciter a la hmine, a la violenceb a* suicide, au racisme, a l'a@tisemitisme, a la xenophobie,ya l'homophobie, fayre l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contrebl'humanite.

Lm souscription et l:u!ilisation des Services font l'objet de cordijions generales et de conditions particulxer.s de vente et/o.@d'utilisation specipiques.,
Lien vers d'auires sites
Il peut etre propose des liens dep#i#.les Sites vers des sipes tiers. Ces sites sont xndependants, SFR n'edite pasjet ne controle pas ces sites. Les liens vers wwus sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR ut ces sites. Des lors, SiR ne saurait exre responsable de leurs contenus, leurs produits, leursvpubmjcites ou tous elements ou services presen@es sur cesxsiteq. Par ailleurs, ces sites so%t sou&is a .eujk propres conditiois d'utolisation.

Donnezs peusonnelleslConformement aux lois et reglegentations françaikes et eudopeennes en vigueur, SnR rollecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans ae cadre de leur navigation sur notte Sitc (vrir notre polithque de vestion des cook%es) et/on de -eur s&uschiption a ses offres et serrices (voir uonditions gensrales d'ybonnem;nt ou d'utilisation afferentes).

zes donnees personnelles sont traitees per le* socieues du Groupe ALTICE et leurs prgstatakres. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cinservees pour la duree d. la fournituru deh servicej et/ou de la fgnalite de@ traitements spefiffques. Pourpexurceroseo droits, l'indernaute peuj adresser un:courrier mentiownant ses nom, pre,jm, adresse avec une copie dessa*piece d'idensite a : Service client SFR - donnees p@asonnelles!- TSA 10-01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR p&ut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle @stime necessaire de faire respecter !es conditions d'utilisation ou de proteger ses #ervices,.ses clients ou encore sur demande d%s autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin dyameliorer le suivi de sa relation avec le client et r'assurer un service personnalise, %FR peut collecrer les echanges et mentions de ses jecvices realises sur internetv A ce titre, l'internaute dispose dyun droit d'acces, de rectification etmde suppressioy des informations personnelles le concernintmmqu'il peut exercen a tout moment par ecrit en y joignant son nom, jon prenom, son pseudonyme utilise lors de sesjechanges avec SFR sur internet et la copie de s. piece d'identite a l'vdresse suivante : Directgon des,Commonautes Di%itales - 16 rue Gyl Boissieu p 75015 PARIS

Memorisation des identifianks de cobnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitew s'il zoche ca tasr " Rester connecte ", la .ession restera active pendant soixante (60a jours ou jusqu'a deconnexion de sa part cmeme apr:s fermeture du navigateur oe arret de l'ordinateur). Il vura ainsi acces a son co#ptb en figne et/ou a sa messagerie s,ns s&identifier a chaque fois.

Il est retommande alx abonnes utilisant un ordinateur fublic ou quk partageraient lenrxordinateur avec d'autres utilisateursade ne pas cocher*rette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.)!consultables sur le Site etgou via les Serviceseso.t et demeurent la propriete exclusive de SFRget/yu de seicpartenaires. L'internaute n'est donc pas habilnte a re*roduire, representer ou comiprcialisee ces coptenus ey dehors desmcas prevus bar ta lot ou expressement autorises par lgur prdprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seco-daire des cqntenus du-Site a titre ;nebeux bu gratuit. Pour toute realisateon d'un lienqavec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivayte afin d'obtenir l'autorrsation necessaire a cet effet : SFR, Dir!ction de la Commuhication, 16 rue G&l Boissieu – a5015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamje-f constituer une contrefaçon des droits de propriete intelluctuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ae titae engage- la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une nntiqn penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi*française. Les presegtes conditions generales d'utili,ation et mentions legales sont soumises au dtoit français.vEn cas de differend ec a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françaiy conformement aux regles de competenve en viggeur.
