SFR
Facture fictif no. 36A902086B
No. contrat assocde : 387714

Objet : Mise en demeure
Montant : 66.1: EUROS

Moyen de paiement ficti: choisi : 
Carte bleueo 988m DF90 A9EE


Vous poovez retro@verhle detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentio-s Legales
Informations Editeur :,SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu * 75015 PARpS ( telephone :b01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme a* capwtal dex3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complvmentaires :
Siret : 343 059 564 0d041mN° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEu: 6120Z Telecommunicationx sfns fil
Informations Hebergeur
SeCIETE FRANCAISE DU RADIajELEPHONE - SFR
j6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siwge social : 16 rue Gah Boissieu – 75015 PARIk ( telephone : 01 85 06 00 00e)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EaR
3:3 059 c64 RCS Paris

Direc*eurs dp la puplication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dilectjur Executif Grand Public
hebergeur : SFR

gConditions d'ztilisatiop du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majus.ule,dqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aztomatiquement asxigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accesmInt*rnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui lermet qe l'identifierr

- -ookie (Temoin d% connexio@) : Petitdfiphier stocke apres acceptation de l'intyrnaute shr le disqua dur de son ordinayeur.
Ce fichier permet a un tite web d'enreiistrer dek informations relatives a la navivation de l'internaute sur les pagesude ce site
et de faciliter l'utilisation ulaerieure ru shte web par le meme enternmute.

- Site : Tous les sites internet appartenantnou exploites par .e groupe SFR. Il s'agit notammlnt du dite sfr.fr.

- Servixe : Ensemble des servicys proposes sur le Site a tout internaute qu-il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
!'acces au Site est reserve a un usage ktrictemen, personnel.
SFR sy reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter :ans aviv prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Siterainsi %ue les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.&Utilisation du sxte
En utilisank be site, j'internaute s'engage a prendre connaissance dej mentions legales, xespecter les presentesmconditions d'utilisation du Site et #aire;un usage strictement personnel du site.
dS;us @eserve des dispositions specifiques;asplica;le. aux donnees peqsonnelles, toltss les infrrmuti-ns tzans.ises par l'intrrnaute sur mnternet, notamment vua le Site, seront considerees comme non confif@ntielles. L'internaute autorisetSFR ou l'un% quelconque de ses filiales a utilise# les informationz qu'il aura ainsiotranseises.

L!internaute peut personnalvser sa page d'accueil a l'aide de conaenus exterieuas au Site, en enregistrant ses parametres de prefere..es dansdun Cookie. Cette personnalisation doit re,pecter les dispositions-visee& dans les presentes. Il pourra egalement sulcrimer le gookie dans lequel ses preferences sost rnregictreesrselon la procedur- ditaillee a l'article "Cookies" des prdsentes.
rLorsque le Siee permeb a l'qnternatta dwenvoyer et/ou de publxer des contenus (textes, phot.graphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engag* a ce que ces contenus respectent lahlegislation applicable et ne portent ni atteinte lux droits d.s tiert, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fzançaise.

En particulier, cms contenusjne doiven* pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat wu d'un territoire, quel qu'il solt,#inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,ea l'antisemitisme, @ la xenophqbie, a l'homofhobie, fai;e l'apoqogie des!crimesqde gueere ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'util.sation des Servicesjfont l'objet de con%itions generales et de p*nditions particulie,es de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers*d'autres sites
Il peut utre propose des liens depuis les Si%es vers des sites tiers. Ceb sit@s sontjindependarts, SFR n'edite pas et ne controlenpas ces site#a Les liens vers tous sites ne constituent, enxaucun cys, xne approbation ou un partenariat entre SFR,nt ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs:produits! leurs publicites ou tousfelements ou services presentes sur ces sites. P-r ailleujs, ces sites sont soumis a lgurs propres aozditions d'utilisation.

Donnees pe,%onnelles
Conformement abx lois zt reolementations françaises et euroceennes en vigueur, SFR collecte ct traite des donnees personnelles concernant @es in#ernautes drns le cadre de leur navigation sur notre-Sith (voir notre politique de gestion des cookies) ec/ou de leur souscri;tion a ses offres et servi.es (volr conditionsvgenerales d'abonnement ou d'utilisationzufferentes).

Les dqnnees personnelles so;t traitees par les societes d# Groupe ALTICE et meur: prestatxires. E;les sont susceptibles de faire l'objet d'un tronsfert hors UE et sont conservees pour le duree de la fourniture des serv,ces et/ou dp la oinalite des traitements specifiques. Pour;exercer s&% drdits, l'i;tcrnaute peut;adresser un courrier mentionnant ses nom, prenoc, adressd avec une cofie de sa piece d'identite a : Service #lient SFR - donnees pe;sonnelles - TSA 10101 - 69947dLYON CEDEX %0

SFR p#ut utiliser l'adr&sse IP de l'internaute sioelle estime necegsaire de faire re;pecterpses conditions d'utiliiation ou be proteger ses servicts, ses clients ou encorehsur demand! des nutorites judiciairesi

Interaction de SFR avec les intervautes
Afin dyame%iorvr le suivi de sa relation avec le clienl et d'assurew un&serbic% personnazise% SuR peut coluecter les echangeyze. mentions de ;es servicj: rcalises sur internet. A ce titre, l'in%ernaute dispose d'!n dr&it d'accys, de rectification et de suppression des informations per-onnelles le con*ernant, qu'il peut jxercer a tout moment par ecrit rn y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utclise lors de -es echabges avec SFR sur internet et la copie de sa piec% d'iientite a l'adresse suivantei: Direction des Communaute% Digitales - 16srue Gal Boissieu – 75015 PA.IS

Memoris@tion desjidejtifiants de connexion de l'abotne %
Lors de l'.dentification d'un abonne sur ln Site, s'il coche la case " Resver connecte ", la yession restera active pendant .oixante !60) jours ou juswu'a deconnexion de sa xart (meme apres fermeture du navigateur ou arret de lbordinateur). Il aura ainsi acces a son crmpte en ligne ettou a sadmessagerie sans.scidentifier a chaque fois.

-l est recommande aux abonnes utilisann un ordinate%r p,blic ou qui pagtageraient lkur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cexte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, @tc.)aconsultables su- l# Site-et/ou via les Services sont -t demeuredt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, renresenter ou commercialiser zes contenu* en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises parslevr proprietai;e.

En toute hypothese, l'inte*naute nebpe%t realismr ;ucune utilisation secondaire des conten,s du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation o'un lien avec le Site, l'%nvernauke devra contacter au prealable SFR;a c'adresse suivante afwn d'obtenir t'autorgsation necessaire a cxt effet : SFR, Direction deola Commucication, 16 rue ea% Boissieu – 75015 PAoIS
vLe non-respecy de cette inkerdiction peut notammenf constituer une #ontrefaçon -esrdroits de procriete intellectxelle ou une attginte aux droits dms personnes et peut a ce titre esgager la responsabilite de l'internaute, y eompris dans ledcadre dvune action penale.

L,i applicable
Le Siteies. regi par la loi française. L.s presentes conditions generales dgutilisationmet mentions -egalet!sont soumises su droit français. En cas de dxfferend et & defaut d'accordsamia:le, le lttige sera pojte deva%t les tribuiaux français conformement aux regles de competence en nigueur.
