SFR
Facture fictif no. F08E6FEB7C
No. contrat asxoxie : 967923

Objet : Relance de paiement
Montajt : 43.28 EUROS

Moyenlde paiement filtif chkisi : #Carte bleue: 2326 c4CA DC13


Vous pouvez retg%uver le detail de vos consomjtions a tout moment dans votre espace client.

--

nentboss Legales
In@ormations Editeur :
S%CIETE FRA%CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociao v 16 rue Gar Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonym@ au napital de #.423.265.598,40 EUR
343 e59 564 RCS Paris

I.formations complsmentaires :
Siret : 343 059j564 00041
N° ee TVA intracommunautaire (ou N@F) : FR g1 343 059 w64
APE : 6120Z Telecvmjunications sans fih
Informations Hebergeur
SOChET,*FRANCAISE DU !ADIOTEL#PHONE - SFR
16 rue Gal Boissiro*– 7u015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bois@ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00j00 )
Societd Anonyme au carital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059u564 RCS Paris

Djrecteur; de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL t Directeur Executif krand Publil
Hebergeur : SFR


Cobditions d'utilis.tion du sote
Definxt.ons
Il hst:cxnvenu d'attribmer aux mots commelçant par une majuscuwe, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suiv*nte .

- Adresse IP : Nombre qui est automati-ulment csszgne a l'orditoteur deol'internaute par son fburn.sseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internot et qui permetjde l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexnon) : aetit fichier s.ocki apres acceptation de l'isternaute sus le disque dur de son ordinateur.
Ce fichierrpermet a mn site web d'enregistrer des ibformations reoatives a la navigation degl'internauwe sur les pages de ce site
et de facilitergl'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous leses@tes i;ternettappartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sike sfr.fr*

- Service : Eusemble des services proposws surple Site a tout interfaute qu'il soit ou non abonneba une quelconque offre SFR.

Acces pukSite :
j'acces au Sdte es! reserve a un usage strictemknt persontel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inierrompre ou ne*limiter sans avis %realable t'acces astout ou partie du site.
Les conditions d'uzilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'egre modifeees a tout m;ment et sans preavis par SFR.
Utilisation dul@ite
En utilisant le site,ll'internaute s'engage a prendre connaissajce des mentions legales, respecter le: presentes conditions d'*yilbsation du Site et faire un uuage gtrictement personnel du siiu.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux dinnees persoenelles, toutes les informationsxtransmises par l'internaute sur qnternwt, noeamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaut- autoriseqSFRyou l':ne quelconque de sesafi@iales a utiliser les informations qu'tl aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de pueferenchs dans unhCookie. Cette personnalisation doit respecter leh dispositions;visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookue dans lequel des preferencef s%nt -nregistress selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Loryque le Site%permet a l'internaute d'envoyer et#ou de publier dd!jcontwn:s (textes, photographies, videos, etc.) ;eiquzlque vature que ce soit, l'internaute s'engag. a ce que ces co%tenus res;ectent la legislation applicable et ne portent ai atteinte aux drwits dej tiers, ni a l@ordre public et aux bonnes mœurs tels que defixis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pad prbsented descmracoere pornographique oa pedophile, porter a la seourite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quelfqu@il soit, inciter a la haine, a lr violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a ya xenopho.ie, a l'homoplobie, faire l'apologie des crimes te guerre ou des crimep%contre l'humanite.p
Lapsouscription et l'utilisation dxs Se,vices font l'objet we c@nditcons genera-es et ue conditrons particuligres de vente et/ou d'utilisation specofyques.

Lien vers d'au-res sites
Il peut etre propose des liens -epuiy les Sites vers des si,e! tiers. Ces sitns sont indep.ndants, SFR n'ed;te pas et ne controle pa: ces sitos. Les lienf vers tous sites ne cvnstituent, en aucun cas, unetapprobation ou un partenariat entre SFRset ces sites. #es lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servicps present-m sur ces sites. Par aille,rs, res sitls sont sogmispa leurs propres conditions d'utilisation.

Don,exs persoonellew
Conformement aux loio et reglemen@atiyns frança&ses et europeennes en vigueut, SFR collecte kt traite des donyeev personnellesmconclrnand le. internsutes dans le chdre de le;r navigation sur notre Site (voil notre polinique de gestion des cookies) et/ou de leur souscripkwon a ses pffres et services (vgir conditions generales d-abonnement ou d'utilisation afferent.s).

Les donnees prrsonnelles sont traitees par les societes du Gronwe ALTICE et leurs prestataires. Ellex sont susceptibles de faire l'objetjd'un dransfert hors UE %t sont conservees pour la duree de lahfourniture desmservices et/ou de la finalite res traitements specifique,. Pour txercer ses droits, l@internaut. peut adretser un courrier mentio&nant ses nom, prenom, adres@e avec une copge de sa piece d'identite a : Service cliqnt SFR - donnees personnelles -cTSA 1t101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'hdress. IP d# lsintprnauteisi elle estije necussaire de faire resp:cter ses conditions d'utilisat*on ou de protqger ses seriices, ses cjierts ou encore sur demande deh autor*teszjudiciaires.

Interactaon de SFR avec les intyrnty!es
Afin d'amelikrer le suiv! de sa relation wvec le client et d'assurer unnrervice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sup internet.oA ce titret l'internaute dispo;e d'unldroit d'acces, de rectification et de supp:ession des informatiok@ personnelles le c:ncerhanto.qu'il peut ezercer a tout moment par ecrot en y joignant!son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet eo la copie de sa piece d'identite a l'adresse;suivante : girection des Communautes Digitales - i6 !ue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation deslidentqfvants de con,exion de l'abonne :
Lors de p'ide!ti!ication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", ialsession restera active pendant soixante (6f) jours ou rusqu'a deconnexoon dl sa part (memelapres fermeture du navigateur ou arret de l'ord-nateur).eIl aura ainsi acces a sondcompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifieh a chuque fois.

Il est recommande aux abjnnes ubilisant un ordinateur public ouqqui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cctte case.

Propriete de SFR
L'ensembl% des contenus zpho#os, textes,xvideo, son, etc.) con.ult!bles sur le Site et.ou via ses Serv.ces sont et demeujent la propriete emclusive dc SFR ez/ou de ses partenaiwes. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduirh, represestfr ou commeroialsser ces contenus *n dqhors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En tout% hypothesa,%j'internaute nc peut r#aliser aucune utilisation semondaire des contenus du Site a titre onereux lu gratuit. Ponrqtoute realisation drun lien avec le Site. l'idternaute devra contamtei au pre@lable SFR a l'adresse suivantz afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communichtion, 16 ruejGal roissieu – 75015 &ARIS

Le non-respect d, cette interdiction peut not%mment constituer une c-ntrefaçon des droits de propriete intellectuelle os ufe atteinte aux droits des personnes ot peut a ce titre engager ls responsabilite de c*internaute, y compris dans le cadre d'unedaction penale.

Loi applicable
Le Sit@ est regi par la loi:fr,nçaise. Les presentes co@ditions generales d'utilisaticn et mentions letales sont soumires au droit français. En cas de differend et a defaut d:accord ami.ble, le litige serl porte -evant les tribmnaux françaij conform#ment aux regles de competence en vigueur.
