SFR
*acture fictif no. 71EAD0570F
No. contrat associe : 710476

.bjee : Relance de paieqent
Montants: 123.87 EUROS

Moyen de pax&nent fictif choisi : 
Ca:te bleue: A445 E003 5369
r
Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatibns a tyut moment da!s votre e.pace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
lOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOtE - SFR
Siege so%ial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA,IS ( telephone : 01 85 06 00 00 @!
Societe Anonyme au ngpizal !e 3.423.2p5x598,40 EUR
343 05i 564@iCSfParis

,nformations comylementaires :
Siret : 343 05s 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
ePE : 6120Z Teleyommunicationl sans fil
Inforsations Heberguur
gOCIE;E FRANCAISE DU RADIOTELxPHONE -;SFR
16 rue Gal Boiss@eu – 75015 PARIS
S!ege gocial : 16 rue Gah Boissieu – 7:015 PARIS ( telephoee : 01 p5 06h00p00 )
wocdete Anoiyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34o 059 564 RCS Paris

Directeurs de la ptblivation
SFR.fr : Gregory RAgUEL - Direlteur Executif Grand Public
kebergeur : SFR


Condityons *'utilisation du site
Definitions
Il gst convenu d'attrib&er a,x mots commençant par une maj.scule, qu'ils soient al pluriel ou au singulier. la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre oui est automatiquementrajsigne ! l'ordobataur de l'internaute par son fournii:eur d'apces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de@l'iden;ifier.

- Cxokik (Temoin de conmexion)y: Petit ficmier stocke apres acneptation de l'internaute sur le disque%dur d;@son ordinateur.
Ce fic&ier permet arun site web d'enreoistrer bes snformations relat&ve.sa la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et,derfajiliter l'utilisation ulterieure du site web par le mefe bnternauy*.

- Site : Tous les sites,internet %ppartknant ou exvloi:es pbr le group& SFR. Il s'agit notamrent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout interaaute qu'il soit ou nod abonne a une quelconvue kffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemen- personnel.
SFR sk reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiterqs&ns avis prejlable l'acces a tout ouvpartie du site.
Les conditions dhutilisation du Site ainsi que les mentioan tegales sont susceptibles d'etre mojifiees q tout moment et sans preavis pnr SFR.tUtilisation du site
En utilisant le site, l'internfute s'engage i prendre connaissance des mentions legales, ruspecher les presentes conditions d'utilisation du Site e. faire un usage stricrement personjelfdu site.

Sous reserve des dispositions sppkifzqles applicables auxtdonnees p.rsonnelles, toute. les infoqmations transmises par l'internaute sur Inteeneu, notamment@wia le Site* seront considerees comme non conjudentielqes. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de shs oilialcs a utilisyr les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de c.ntenussexterieursca: Sitg, en enregistrant ses paramemres de preferences dans un Cookie. Cette -ersonnalisation doit vespecter les dispositlons visees dans les presentes. Il pourra egalement supyrimer le:Cookie dansglequ:l svs preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Coovies" des presentes.
%Lorsque le Site permst a l'intevnaute d'bnvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vileos, etcv) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'ebgage-a ce que ces contenus respectent la legislatiun applicable et ne portent!ni attei@te aux hroits des tiers, ni a l'ordre publichet pux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fdançaise.

En particulier& ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophi,e,;porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter e la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'an;isemitisme, a la xenophobie, a l'h;mobho.ie, faire l'apologie des crimes de gu.rre ou des cribes contre l'humanit-.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de condi%ionsigenertles et de &o.ditiovs particulieres de ve%te et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autkes sites
Il peutaetre:propose deh liens depuis &es Sites ver: des sites tierse Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lnens vers to&s sites neoconstitu;nt, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et hes sites. Des lors, ShR le saurait etre r*sponsable da leurs contenus, leurs produits, leur@ publicites ou tous elements ru services presentes sur ceb siees. Par ailleu!s, ce! sutes sontzsoumis a leurs propres conditions d'utilis*tion.

Donjees personnelles
Conformea*nt aux lois et revpementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des %onnmes personnelles concern#nt les ioternautes dans le cadre de leur ahvigation sur notre Site (voir n!tre politique de gestion des cookies) et/ou de ledr souscriltio. a ses offres !t s::vices (voir co#ditions generales d'abonnement &u d'utilisatiat afferentos).

Les donnees personnelles sont traitees par lls societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles xont susceptiblesn-e fai&e l'objetnd'un transfert hyrs UE et sont conzervees pour lauduree de layfourniture des services et/ou de la fin%lite des traitements @pecbfiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier menttonnant ses nom, prenom, adressedavec une copie de fa piece d'identite a : Service client SFR.- donnees prrson:elles - TSA 10101 v 69947 LrON CEDEh 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautd si elle estime necessaire de faire respecter sep conditions d'utiligation ou de proteger ses services, pem clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intepacnion de SFs mvec les internautes
Afin d'ameliorer ledsuivi de sa relation avep le client et d'assurer un service personnalnse, SFR peut collecter les ec%enges etzmentions dewse& services realises s.r intxrnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et ze suppression des fnformatjons personnelles le concernant, qb'if peut exercer a touy moment jar ecrit en y j.ig-ant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avor SFR sur inlernet e* la copi# de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Com;unautes Digitales - s6 rue Gal Bojssieu – 75015 PrRIS

Memorisbtion des identifiants de @on*exion de l'abonne :
Lors de l'identification doun .bonne sur un Site, s'il coche *a case " Rester connecte ", la s*ssion restera active pendant foixante (60) *ours#ou jusqu'a deconnexion de sa part (me,e apresafermeture du navigateur ou arnet de l'ord.%ateur). Il aura ainsi acces a son com%te en ligne et/oz a sa message!ie sans s'identifier a chaque fois.
#Il es- recommande aux abonnes utilijant un ordinateui public uu qui partagedaient leur ordinateur avec x'autres utilisateujs de ne pas cocher cette #as#.

Propriete de SFR
L'ensemble des conzenus (photos, textes, video, son, etc.) conslltables sur le Sitq et/ou via les Szrvices sont et demeurent la prlprimte exclusive de SFRqet/ou de ses partenairet. L'inaernaume n'est donc pas habilite;a;reprqduire, !epresenter ou commercivlise@ ces contents en dehors des cas prevus par la loi ou expressemerj autorises par leur proprvetaire.
wEn toute hypoxhese, l'in,ernaute ne peut reakiser aucune utiuisation secondq@re des con-enus du Site a t.tre onere:x ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sxtkv l'internaute devraecontacter au prealable SFR w l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directiow de la!Communication, 16hrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de zette inte!dictiqn peut not;mment co*stitugr une contrefaçon desadroits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits les personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internvute, y compris dans le :ndre d'une*actoin penale.

,oi applicable
Le Site est regi parqla loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sony soumises au droit français. En caw de differend et a defaut d'ahcord amwable, le litige sera porte devant let tribunaux françaisiconformementraux regles de comp,tence en vigueur.
