SFR
Facture fictif no. 6360B20CA9
No. contrat *ssocie : 857308

Objet : Prelevem.nt
Moniant : 89.39 EUROS

Moyen dq paiement fqctif choisi : 
Cart- bleue: 44CE A788 75FA


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tou. moment dans votre espace client.

--

M*ntions Legal#s
Informatio:s Edqteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal *oissieu – 75015 PARIe ( telephone : 01 %5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitie de 3.423.265.598r40 EUR
34k 059 564 RCS Paris

Icformations complementaires :
Siret : 343 059 564 0004r
N° de TVA in;racommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5,4
APE : 6120Z Telecommunicapions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruc Gal Bo*k-ieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ru! Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0; )
Societe Anonyme au capitab de 3.423.265.598,4! EUR
343 059 56% RCS Pcris

Direcjeurs de la publication
SFR.br : Gregmry RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergbur : SFR

lConditions d'utilixarionjdu site
Definitions
gl est convenu d'attribuer aux mofs commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel og aucsi!gulier,*ma definitaon suivanze :

- Adresse IP :eNbmbre qui est automatiquement asciwne a lzordinateur de l'internaute p&r s!n fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet e& quw permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connegion) n Petit fichier sbock: apres acceptation de l'qnterjaute sud le disque dur de son orbinateur.
Celfichier mermet a un site web d'enregistrer des informat*ons relatives a la.navigatiok de l'tnternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'util*s-tion ulterieure du site web par le meme internaute.

--Sit# : Tous les sie:s unternet appartenadt ou exploites par le groupe SFR. Il s'ag;t notamment du site sfrmfr.

- Service : Enaemble des selvices proposes sur le Site w !out interkaute qu'il soit ouanon abolne a une quelc@nque offrelSFR.

Acce% au xite :
L',cces au kiti est ressrve a&un usage&strictemxnt personnel.
SFR se*reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitmr sans avis krealable l'acces a tout ou pautie du site.
Lesocondition, d'utilisation du Site ainsi queiles mentions legales sont sus&eptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis parmSFR.
*tilisation du site
En utilisant le soce, l'intern!ute s'engage a prendre connaissancr des mentiong lepales, respecter les presenths conditions d'utiliuation du Site et faipe un usage strictemen% pirsonnel du site.

Sous reserve des dpspositions specifiques ap-licables aux donnees personnelles, toutes les*informa-ions oransmises par l'internautepsur Interneb, n:tavment vi.-lecSite,mseront considerees comme non confidentielles. L'intsrnaute autoxise SFR ou c'une fuelconque de ses kiliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'int#rnaute peut personnaliser sa page d'accueih a l'aide de covtenqs exterieurs au Site, en enregisvrant ses parametres de preferencespdans un Cookie. Cette personnaldsation doit respecter l*s dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprixer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees sinon @a procedure detaillee v l'article "Commies" des pres!ntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'engoyer et/,u *e publiey des contenus (textes, phot@graphies, videos, etc.) de quelque nature que ce sogt, l'internaute s';ngage a ce que ces contenus respectent la legislgtion applicable et ne portent ni atteinte aux droils des tiers, n: a l'ordre public et aux #onnes mœurs tel# que definis paz la legislatiln française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedopzile, port%r a la securite ou k l'i*tegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violende, au suicidc, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes he guerme ou des,crimesgcontre l'humanite.

La souic.iption et l'utilisation des Servimes font l'obfet de conditions generales et:de c-nd,tions particulieres de vewte et/ou d'utilisation specifiuues.

Lien vwrs d'autres sitea
Il peut etre kroposetdas liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFRzn'edite pas et ne controle pas ces sitez. Les liens vers tous;sites ne constituegt, rn ausun cas, une approbation ou mn partenariat entre ScR -t ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable debleurm cdntedus,-le,rr produits, leurv pubsicites ou hous elements ou services przsentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditiors d'utilisation.z
Donnees personnelles
Conformwment aux lois et reflementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pemsonnelles concernant les internaut@s dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voirmnotre palitique de geption dds cookies) et/ou dl leur souscription a ses offres-et services (voir conditions generales d'abo!nement ou b'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont!traitees par ces societes du Groupe ALTICE et peurs prestat;ires. Elles sont susceptibleshde fairb l'objet d'un trapsfert hors UE et sont conseevees pour la d#ree de la hourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiquesh Pour exercer!ses wgoits, l'internaute peut adresser un courrier@mentionnant -es nom, pjenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - dgnnees personnelles - TSA c0101 - 69947 LYON .EfEX 20

SFx pert utilise# l'adresse IP de l'internaute si elle estimi nycessaire de raire respecter ses csnditionshd'utilis:tion ouade protfger ses sereices, ses clients ou encore sur demandl dos autorites judiciaires.

-nteraction de pFR avec les internautes
Afin d'ameliorer leqsuivi de sa relabion avec lehcl-ent et d'assurer un se-vice per.onnalise,zSFR peut collecter les ecuanges et*mentions de ;es services realises sur internet. Aoce titre, l'internauty dispose d'un dro:t d'adces, de rectificatios et de suppression des informations personnelles l. concernant, qu'il peuo e:ercer a tout moment par ecritoen yojoignanttson nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors te ses echanges avec SFR sur intesnet et la:copie de savpiece d'identite a l'adresse suivante : Direction despCymmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiadts de connexvon de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester%cuvnecte ", la session-restera active pendant soixanue (6*) jours ku jusqu'a deconnexion de sa &art (memeiapres fermeture dt navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi ackes a so. compte en ligne et/ou a sa messagerie saws s'identifier a chaque foisb

Il est recommynde aux abonpes utilisant uj ordinbteur public ou qui partageraient leur frdinateur avec d'autresrutilisatqura de #e@pas cocher cvtte case.

Propriete de SFR
L'ensemclewdes csntenus (phonos, t:xtes, video, son, etc.) consultablex sur le Site et/ou vva les Sarvives sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partmnaides; L'internautejn'est donm pas h#bilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expreisement autorises par leur propr@etaire.

En toute hypothe&e, l'inte,n*ute ne peut revl.ser aucune util&sation secon;aire des contenus lu Site a titre onereux ow gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le ,ite, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse su&vanoe afin d'obte*ir l'autorisxti!n nocessaire a cet effet : SFR, Direc&ion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75.15 PARIS

Le non-respect de cette iplerdiction peut notamme%t constiuuer@une contrefaçon des droits -e @ropriete xntellectuelme ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager -a responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre dqune action penawe.

Loi applicable
Le Site esl regi c.r la loi française. Les pyesentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differenx et a defdut d'accord amiable, le litige wera iorte devant lms tribunaux français confermement aux re,les de co*petence en vigueur.
