SFR
Facture fictif no. 8AA589FFD6
No. contrdt aisocie.: 496027

Objet l Mise en ddmeure
Montant : 78.12 EUROS!
Moyen de paiement fictif chois% : 
IBAN: 0CE2 2412 403F


Vous pyuvez retrouver le dezail de vos cynsomdtions a tout moment dans votre espace llient.

-m

Mentions Legaleq
Informations #diteur :
SOCIiTE FRANCAISE DU RADIOTEkEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )&
Soci;te Anonyme au capital de 3:423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Srre, : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :rFR 71 343 059 5-4
APE : 612:Z xelecommunications sans fil
Infvrmations Hebxrgeur
SOCIETz FzANCAwSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
a6 rue Gal Boissieu – 75k15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7m015 PARIt ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocietecAaonyme au capital de 3.423.265.59*,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
bFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exicutif Grazd Public
Helergeur : SFR


Conditions d'utilisotion du site
Definitions
Il est convenu d'atteibuer aux mots commençant par unefmajuscule, qu'ils soient #u pluriel ou au#singulier, la definition saivanth :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqhement aszigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourrisseur *'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interned et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'erregistrew d&sainforpations re&atives a la navigation de l'interncute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisati@n ulteri*ure du site web parwle :eme internaute.

- Site : Tous les sites ilter:er appartenant ou exploites par le grouee SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensdmble des services proposes sur le Site a tout ingernaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque o.fre SFx.w
Acccs au Site :
L'acces au Site es- reherve , un;usage strictement personnel.
SFR se%reserve le drois de saspendre, d'interrompre ou d% limiter sans avis prealable-l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Smte ainsivque les mentions legales sont susceptibles d'etre mtdifiees a tout moment etfsans preavis par SFR.
Utilisation du site
En ut.lisant le site, l'i@ternauty s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter cel presentes conditions d'utilisation du Site et fai;e un usage strictetent personnel du site.

Sous rdserve desfdispositilns specifiques %pplicables aux donnees reryonnelles, toutes le! informa:ions tra#smisesspar l'intern:ute mbr Insernet, novammentzvia le eite, seront considerees cokme non confidentielles. L'internaute autorise SFRqou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lfs infkrmations qu'il auraoai-pi tr:nsmises.

L'i;te@naute peutqpersonnaliser sa page d'accudil a l'ai&e de contenus extfrieurs au Sitb, en enregisprant ses parametres de pref&rences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter ves dispositiops vimees dans les pre*intec. Il pour#a egalement supprime. le Cookie dans lequel ses preference! sont enregistrees selon la procedure @ataillez a l'article "Cookies" des presentes.

Loreque le Site permet a luxnternaute d'envoyeryet/ou de publier des contenup (nextes, photogrdpgies, videos, etc.) de quelque naqure quekce .oit, l'interpaute s'enjage a ce qu# ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteante aux drpitz des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs@tels que definis par la legislatgon française.

En particulmer, chs contenus nn doivent pas present&r de carac&bre poexographique ou pedophile, porter a la securite qu a l'integmite d'un Etat ou d'ua tcrritoire, quel qu'il soit, inciter a la hainee a lahviolenoe, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenop.obie, a l'h%mophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatio@ dzs Services font l'objet ie conditions ge!erales et de condit@ons particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pe.t ptre propose des liens dlpuis qesliit#s vers des sites tiers. Ces sites sont independa*ts, SFR n'edite pas ek ne controle pai ces sites. Les liens kers tsus!uites ne constituent, hn aucun cas, une ap,robationzou un partenayiat e!tne SFRjet ces si#es. Des lors, SFR ne sauraitcegre responsable de leurs contenus, leurs wroduits, leurs publicites o# tous elemqnts ou ser*ibes pr*sentes shr ces sites. Par tilleurs, ces sites sont soumis a leurs propret conditions d'utilisasion.

Donnees xersonnelles
Conformement aux lois et reggrmhntat:ons françaiseb et eurvpeenzes en,vigkeur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernantsw-s iqternautes dansrlevcadre de leur navication sur nttre Site zvoir notre popitique de gestion des cokkies) et/ou de leur souscmiptionwa ses offres et services (voirfconnitions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
oLes donnees personnel;es sontvtraitees par les societes &u Groupe ALTICE et leurs pr.statqires. Elles sont susceptirles de faire l'objet d'un transfert hors UEket sont conservees pour la guree de ha @ourniture mes services et/ou de la finalite des traitements speciuiquea# Pour exircer ses droith, l'internaute peutsadres-er un couriier mantionn!nt ses nom, pyenom, adresserive; une copie de saheiece d'identite a : Service cli@nt SFR -.ionnees p!rsoonelles - TSA &0101 - 69947 LYOb CEDEX 20

SFR:peut !tiliser l'adresse IP !e l'internaute si elle hstbme necessaireedeyfairz respecter s&s conditions d'utilisatqon ou d# proteger se: services, ses cbients ou encoreosur demande des autorites judiciaires.

tnteracpuon de SFR avec beq internautes
Afin d'ameliirer le suivi de sa rel-vionzavec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les pchang&s et #entions se ves services realisesnsqr intern;t. A ce tiyre, l'internaute dispose d'ln droit d'ac@es, denrectification qtode suppression des infor-ationsfpersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momen- par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudony,e utilfse lors de ses *changes avef SFR sursi,ternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Comcunautes Digicales - e6 rue G%l Boissieu – 75015 PARISj
Memorisation des identifiants de !onnexion de l'abonna :
Lors de lqidentzfication d',n abonne sur un Site, s'il coche lx casl " Rester conbecte "o lags.ssion rtstera active pejdant soix#nte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pvrt (meme apres f#rmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi :cces a son cocpte is ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Ic ost rrcommande aux abpnnes utilisant unpordinatmur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autresvutilisaceurs de ne zas coch-r cette case.c
Propriete demSFR
L'ensembl@ des contenus (pnoto.,otextes, video, son, etc.) consultables sur !e Site et/ou via les Servicesjsont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses paruenatres. L'inaernaute n'est donc pas habilite a reproduire, remresente# ou commercialiser ces contenu@ en dehors nes cas prevus par la loi ou expressement autorises pa- leur proprietairp.

En toute hypotheoe, l'internaute!ne peut realiser au@une utilisation secondaire det contjnus du Site@a titze onereux ou g*ktuit. Pour toute realisation d'un lien avec le site, l'internaute devra ckntacter au prealableySFd a l'adresse suivante afin;d'obtenir l'autorisation necesyaire a wet effet : SFR, #irection de la zommunication, 16 rue Gal xqissieu – 75015 @ARIS

Le non-respect de cette i:terdiction peut no-amment constituer une con-refaçon des droi;s d& propriete intellectuelle ou une ctteinte aux droits des personnel et pzut a ce titreyengager la responsabilite de l'internaute, y compri. dans le cadre x'une action!penale.

goi applicable
LevSite est regi par la loi f%ançaise. L,s wresentes conditions generales d'utilisationeet mentioks lqgales sonj soumises au droit français. En cas de differeyd et a oefaut d'accord ahinble, me litige sera porte detant les tribunaux frawçais conformement aux regles de cozpetence en vigueur.
