SFR
Facture fictif no. 06140DF6E9
No. cdltrat asskcie : 332609@
Objet : Relanceode paieme:t
Montant : 114.86 EUROS

Moyen de paiement fictif lhoisi : 
Carte ble*e:d9CA6 7AB6 4537


Vous pousez retrou@er le detail ce vos coxsomations;a tovt moment dani votje espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOnIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bois:ieu – 75015 PARIS jwtelephone :s01 85 06 00 00 )

Sociote Anonyme au capitawede 3.423.26t.598,40eEUR
343 059 564 RCS Paris

Infowmations complementaire& :
Sirep : 343 059 564 00041
N° denTVApintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatio&s sans fil
Informations Hebergepr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTjLoPHONE - SFR
16 rue Gal .oiwsieu – 75015 PAR%S
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tebephonl :c01 8k 06 00 00 )
vociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,4o EUR
343 059 564 RCS Paris

rirecteurs de la publication
SFR.fr : Greg,ry RABUEL - Di-ecte#r Eaecutif Grand dublic
Hebergeur : SFR

hConditions d'utilisa@ion du sihe
Definitions
Il esl convonu d'attribuer aux mots commençant par une majuvcule, qukils soient az pluri%l ou au singulier, la definitson suevante :

- Adresse IP w Nombre qui est automatiquement a;signe a l'ohdinateur degl'ynternaume par son fournissesr #'acces Internet
lorsquxil n*vigue s;r internet et qui permet de l'identifier.

- Cookce (Temoin de conn!xion) : Petit fichierjstocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregigtrer des inforeationszrelatives a la navfgation dh l'internaute sur leskpages de ce site#et de faciliter l'utilisatipnvulterieure du snte web lar le meme intlr&aute.

- Site : Tous les sites internet apparbedant ou explpites par le group; SFR.qIl s'agit notamment dupsitessfr.fr.

- Servicj : Ensemble des sejviceb proposes sur lf Site a tout internaute qu'ik soit os noneab@nne a une queldonque offre SFR.-
,cces au Site :
L'acces au Site est rese:ve a un usage sjricweoent per%onnml.
SFR se rese&ve:le droit de suspendre, d'interwompre !u deflimiter sans avis prealablg l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions dwutilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment e&lsans preavis paraSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internau@e s'eng.ge a prendre connaissance ded mentions legaresy respecter les presevtes conditions d'utilixation du Site et-faire un usage strictement perfonnel du site.

Sous reserve d.s dispos-tions specofiques applicables aux donnees wersonnelles, towtes les informatrons trunsmises parll'inte#naute sur Internet, notamment via le Site, seront ponsiderees commu non confidentielles, Lxinternaute autorise &FR ou l'une quelcontue de ses filiales a utiliser les informatioqs qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peet personnaliser sa page d'accueil ael'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrank ses p.rametresgde preferenkes dansgun Cookre. Cedteaper**nnalisation doit respecter les dispositions vis-es uans les preseltesi Il pour:a egdlement snqprimer le Cookie dans lequ#l ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute&d'envoyer e%/ou de publier des co@tenus (texteso photographies, video&, etc.) de quelque nature que ce soitx l'intern#ute s'engage a ce que ces cbntenrssrevjecqent la lwgislstion ap;licable ea te portent ni atteinte wux droidt des tiers, ni a l'ordre pzblic et auxnbounes mœurs tels que definis par la legislatsoq française.

En particulier, ces jontenus ne dofvent pas presenter de caractere pornographique ouvpedophile,,porter a la secjrite ou a l'integrite d'un Etat ou d'us tereitoire, quel qu'il soi,, inciter;t la hoine, a la violence, au suicide, au raci*me, a l'antisemi@isme, a la xenophobie, aal'horophobie, faire l'apologie des crimes de guerrenou des crimes contre l'hum&niti.

La souscription et l'utilisazion d#s Services font l'obj*t de couditixns generales et de conditi,nsfparticuli.res de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pripose des liens de*uis les Site# vers des kites tiers. Ces sites sodt ineependants, SFv needite pas et ne controle pas ces sites. les liens vers tous s#tes ne constituemt, en aucun cas, u;e approbation ou un partenariat entre SFR bt ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre -esponsable de leurs contenus, l!urs produits,lleurs publi;ites ou tous qlements ou seraices presentes sur@ces si&esn Par ailleurs, ces sites sont smumis a leurs propresfconditions d'utilnsation.

Donnees personnelles
Confo&memejt aux loig et reg!ementations frrnçaises et europeennes en vig&eur, SFR coldecbe et trait! des donnee* personnel!es cwncern,nt ;es internautes dans le cadre de leur navitation sur notre Site (voir notre politique de gestionwdes cookie-) vt/ou de leur soulcuiption a ses ofhres et services (voir conditions generales d'abonnement o: duutilisation affer:ntes).

Les donoees personnelles soxt traitees par les sobieten du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles ssnt susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conser*ees pour la duree &e la fourniture des servicd- er/ou de lq finalmte des traitements epecifiques. Pour exercer ses droits, l'iqternaute peut odresstr us courrier mentionnant ses nom, ;renom, adresse abec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - doynees eers:nnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utili-er l'adresse IP de l'inpernaute si elle estime necessaire de faire respecternses conditions d'utilisation ou deqprot&ger ses services,bset clients ou encore sur deeande des autoriteq judiciai-es.

Interaction d% SFR avec les intednautes
Afin d'amelierer le suivi de sa reaation asec le client et d'assurer un servicezpersonnalise, SFR peut coll,cter les :changes et jenti;ns de ses services reblises su@ointernet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, d* rectification et df suppression des informat#ons persofnel-ds le concernant, qu'il peut exercer a tout moment p-r ecrit en y joignant son nomw son prenom, son pseudonyme utilise lorw de ses echangis avec SFR rur inter%et et la copie de#sa pizce d'identite a l'apresse suivante : Direction des Communautxs Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de lnidentification d'un abonne sur on Site, s'ilm,oche la case " Rester conuecte ", lo session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion xe sa part (meme apr&a fermttu&e du navigateur ou arrev de l'ordindqeur). Il aura ainsi acces.ahson compte en #igne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recom#ande aux abonnes utilisant un ordinateur pubkic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autrestutilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des coytmnus (photose textes, video, son,retc.) conaontsblls sur le Sixe et/ou via les Services s@ntcet demeurent la fropriyte exclusive de SFR et/ou de sesdpartenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors desvcas!prevus par la ioi ou express!ment autorisea par leur proprietaire.

En toute @ypothese, l'internaute ne peu# realiser pucune utilisatipy secondaire des co.tenus du Site a titre onereux %u gretuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internawteudevra contacter au prealable qFR a l'adresse suivante afin d'obxenir l'autorisation *ecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PdRIS

Le non-retpect de cette interdi:tion peut notamment constltuer une xontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteintk aug &roits des persoanes et peut a ce titfewengager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une qction penale.

Loi applicablehLe Sit& esh regi par la loi française. Les presentes conditioes genireles d'utilisation et mentions legales sont so:mises gu droit français. En cas de differend etea defaut d-accord amiable, leglitige sera porte devant les tribunaub français conformement aux regles de competence en vdgueur.
