SFR
Facture fi;tif no. 396C532C2E
Nok contrct associe : 449011

Obzet : Prelepemert%Montant : 129.09 EUROS

M%yen de xaieme@t f@ctlf choisi : 
IuAN: 2A74 460F 8D76


Vous poumez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre cspace client.

--

Mentions Legales
Informationb Editeur :
SOCIzTE FRANCAISE DU RADIOTELEwHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiew – 75015 PARIS ( uele-hone : 01 85 06 00 00 )

Snciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059t564 RqS Paris

Informations complementaires :
Si&et : 343 059 564 00041
:° de TVAlintracimmunautaire (ou NIF) : FR 7j 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuqicstions sans filwInformationi Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RoDIOTELEfHONE - SFky1:*rue Gal Boiss*xl – 75015 PARIS
Siege social : 1d rue Gal Boissieu – 75015 PAjIS ( tvlephone : 01 85 06 00 00 )
So#-ets Anonyme au cvpytalpde 3v4,3.265.598,40 EUR
343#m59 564 RCS Paris

Direcveurx de la publication
SFf&fr : Gregory RABUEL - Direcheur Executif Grrnd Pyblic
Heoerdeur : SFR


Conditioas dsutilisat;on du sioe
Definitions
Il es- convenu d'qttribuer aux mots nommençant pa% une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- #dresse IP : Nombre:qui :j, automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Inttrnet
lorsqu'il navigue sur interxet et qui peimet de l'identifier.

- Cookie (Tamoinpde connefihn) : Petit fichi:r stocko aprls acceptation de l'internau%e sur le disque dud de son ordinateur.
Ce fichier permex a un site web d'enregistsex des infoomations relativesza la najigationcde l'interraute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site@web par be meme interntmte.

- Site : Tous @es sites internet appprte%ant ou exploitns pa. le aroupehSFR. Il s'ag%t notamment d. site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit au non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserv* a un usage strictement perponnes.
zFR se reserve le droit d* suspendre, d'inte,rompre ;unde limiter xtns avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les @ondi!ions d'utilisation du Site ai-si que les mentions legales sont susceptibpes d'etre modifi%es a tout moment wt sans preavis par SFR.
Utilisatisnadi site
En utilisant le site, l'inte-naute s'engage a p*eddre ionnaissance des mentionsk;egales, respecter les presentes conditions d'utilisation iu Site et faire un usage&strictement pehscnnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux dlnnees personnelbfs, toutes les informationd transmises parvl'internpute sur Internet, nokamment via le Site, sero@t consideebes commernog confiuenlielles. L'internautg autori#e SFR o# l'une qu@lconque de ses walialesca utiliser les informations qu'il aura ains, transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aid% de contenuzcexteiieurs au Site, en enregiskga!t ies parametres de.prefer#nces dans un Cookiep Cette personnalisatidn doit respecter nes dysposftionsvvisees dans leq prwsentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pref,rences sont enrdgistrjes selon la proceduhe detaille- a lsarticle "Cookies" dgs wresentes.a
Lorsque le Site permet a l'intkynautf d'envoyer et/ou de publier des%contenus (textes, photographies, videos, etc.) de euelque tabure que ce soit, l'internaute ,'engage a ce que ces contenus respectent la legiklation applicabae et ne portent *i atteinte aux droqts des tiers, ni a l'ordre public ot aux bonnes mœurs bels que definis par la legislation française.

En particulier, ces nont@nns ne doivent paa presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la sec&rite ou a l'integrite d'unyEtat ou d'un territoir*, quel qu'il soite incitec a la hainp, a la violencem au suicide, ou racisme, a l'antisemitisme, a la xenophojie, a l'hoao!hobie, fagre l'npologie des cri:es de guerre fu des crimes contre l'humanite.

La souscription et c'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de v@nte e-/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiersm Ces sites sont independants, yFR n'edite pas#et@ne controle pas ces sit:s. Les liens vers xous sites ne constituent, en aucun cas, une appwobation ou un partenariatoentae SFR et cfs sites. Des lors, gFn ne sauraat etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicvtes ou tous elements tu uervises p*esentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sjnt;zoumis a leurs provres conditionshd'utilis*tion.

wonnees personnelles
Conformement aux lois et reglementationsrfrançaises et europeenses en viggeur, SFR collecte et traiteddes donnyeszpersonnelles concernantbles internautes dans le cadre de leur navigavion sur notre Si#e (voircnotre poaitdque de gestion des cookies) et/ou de leu# souscription a ses offres ft servimes*(voir con!itions generales d'abonnement ou d'unilijation afferentes).j
Leshdonnees personnelles sont traitues par les societes du *roupe@ALTICE eu leurs prestttaires. Elles vont susceptibleside faire l'objet d'un transfert hors UE et sont c,nservees pour la duree de la fourniture des services e;/ou dj la finalite des traitements specifi@ues. Pour exercer se! -roits, l'internaute peut adresser un courrier mentionn.nt ses nomq prenom, adresye avec une copie degsa piecn d'identi#e a : Service mlleqtdSFR - donnees persennelles - TSAz10101 - 69947 LYON CEDEd 20l
SFR peut utiliser l'vdresse IP de l'internaute si elle estime necessayre de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicee, ses cli-nts ou encore surtdemanpn des autorites judiciaires.

Inoeraction de gFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec,le clisnt et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecterbles echanges et mentions de ses ser#ices realises lur in,ernet. A ce &i:re, l'interzautz dispqse d'un droit d'acces, de rectification et de smpnression des infokmations personnelles le co:cernant, qu'il peut exer:er a.tout moment par ecris en y joignant srn nou, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges ave& SFR sur internet et la cnpie de sa piecejd'ide.tite a l'adresse suivanae : Direction des Communautes&Digitales - .6 rue Ga! Boissieu h 75015 PARxS

Memorisation des identi:iants je connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur yn Shte, s'il coche l: case " Rester csnnecte#", la session restera tctive pendant soixante (60) jours ok jusqu'a deconnexion de sa part (memevapres.ffrmeture&au navigateur ou arrexjde l'#rdinateur). Il aura a:nsi aoaes a son compte ej ligne ed/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.
yIl ert recommande tux abonnes utilisant u: ordinateur public ou qui partageraient leur ordinatehq avec d'autres util:sateuosrde ne pas cocher ce@te case.

Propriete de SFR
L'ensemble des conten@: (piotos, textes, video, so!, etc.) consulhables sur#le Site et/ou #ia les Services sont et demeurent la propraete exclusave dj SFR et/ou de sen partenaires.mL'internautt n'est sonc pas habilite a reprod%ire, represent-r ou commercialiser ces contenus@en dehors des cas prevus&parcla loi ou expressement a;torisesdpar leur pcopxietaire.

En toute hypothesez l'internaute nz peut rialiser aucune utilisation secondaire des cdntenus du Site a titre onereux qu gratuit. Po#r toute r!alisation d'un-lien avec le Site, l'internpute devua contacter au prealable ShR a l'adresse suivanteaafin d'obtesir l'aut*risation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la gommunication, 16 ruezGal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-reupect d, cette intebdiction jeut notamment constituer une contrefluon des daoits de propriete intellectuelle ou une atteinte k%h droits !es pe;sonne, et peut a -e ti&re engager la re;ponsabil!te de l'icpernaute, y compres dans ls cadre d'une antion penale.
hLoi applicable
LenSite est regi par la loi f#ançaise.wLes pr!sentes conditions g%nerales d'utilioation et ment!ons legales sont soumises au drkit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera sorte devant#les tribunaux français conformement aux .edles de competqbce en pigueur.a