SFR
Fa;.qre fictif no. 347EB41F63
No. contrat assocle : 368658

Objet : Prelevement
Montant : 98.18 EUROS

Moyen de pxie%ent fictif choisi : 
Carte bleue: B7EE 6028 8168


Vousypouvez retrouver le detaiz de tss cansolgtionsia tout mojent d&nd votre espxce cliemt.

--

Mentio#s Legales
Informations Edktehr :
SOCIETE FzANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16yrue Gal Boissieu –.75015 PARIS ( telephone :d01g85 06 00 0p )b
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56w RCS Paris

Informations complejenta@res :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TV; intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 f59 564
APE : 6120Z Telecommunicationsesanswfil
InformationsiHebergeur
SOCIETE FaANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu t 75i15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiisieu – 750h5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
uociete bnonyme au capital de 3.423.2t5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dir;ct@@rs de ga publication
SFR.fr : GregoryrRABUEL - Directeuk Executif Grand Public
Heber.eur : SFR


Cqnditiono dxutilisalgon du site
Definitions
Il est convenu dtattribuer aux;mots commençant p,r ule majuscule, qu'ils@soient au pluriel ou au singulien,kla definition suivante :h
- Adresse IP : Nombre quv est autogatique:ent &ssigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internataet qui permet de l'identifier.

- Coxkie (Temoin !e connexion) : Petit fichie& stocke apresgacceptation de l'internaute sur le disque duc de smn ordinateut.
Ce fichier permet a un site web d'enregistror bes informations relative# a la navigation dehl'ihternau,e sur #es pag%s de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par ld meme ilternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou e!ploites par le idoupe SF!. Il s'agit notamment du sitecsfr.fr.

- Service : Ensemble des services#proposes sur lelSite a tout jntbrnaute qu'il soit ou non abbnne a une qublconque offra ,FR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFRbse reserve le droit de suspendre, d'unterrpmpre os d! liciter sans avis preilable l'acces a tout ou paryiu au site.
Les conditions d'utilisationxdu Site ainsi que les mentions legales svnt susceptibles d'etre modifiees a tout momen% et sa-s preavis par SFR.
Utilisateon du site
En utilixant le site, l'inte;naute s'engage a prendre connaisiance des mentionszlegales, tespecter les presente& conditions dlutilisation du Site mt faire un usag: strictemdnt personnel du site.

Sous reserve des dispotitions specifiques amplicables auxqdonnees &ersonnelles, toute; les information* transmisqs p*r l'internaute sur Internet, notamment via le gite, seront consideaees comme non confidentielles. L'int*rnaute ;utorise SFR o; l'une quelc.nque de sev filiales j utioiser aes informations qu'bl aura ainsi transmises.

L'internautp peut plrsonnaliser sz page d'accueil a l'@ide de conten:s exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dank#un Cookie. Cette personnalisation doit reepecter lescdispositions visees danw les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequelzses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookiem" des pr,sentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de bublier des csntenus (tbxtes, phouogrfphies, videos, etc.) de quelque nature quemce soit, l'internamte s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatio* applicable et ne portent ni attpmnte aux droits des tiers, ni a l'ordre publicket aux yondes nœurs tels quk def@nis par ea oegislition françafse.

En particuliern ces contenus ne doivent ;as presenter de caractere pornograkhiyue ou pedo-hile, porter a lx becurite ou a l'integxite d'un Etat ou d'un tvrrttoira, quel qu;ia soit, inciterva la haine, a la violenje, au suicide,jau racisme, a l'antisem-tisme, a la xenophobie, a l'homophobie,*faire l'apologie des crimes de guerre mu de, crimes coitrejl'humanite.

La:sousc-iption ea l'utilisation des S-rvices font lzobjed de conditions genprales et de condotions particulieres!de vente et/ou d'utiniiation specifiques.

Lien vers d'autres ,ites
Il peut etre propose des diens depuis les Sitesbvers des sites tiers. Ces sites sont indepenka&ts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites.@Les liens vers tous sites ne consti&uent, en aucun cas, une appr!bation ou un partentriat entre SFR et cesbkites. Des lors, SFRine saurait:etre reoponsable de leurs contenus,vleurs brtduits, leurs publicites ou tous alements ou services pres#ntes sur ces sitesq Par aiyleurs, ces sites sont:soumis a laurs propres conditions u'u,ilisatgon.
yeonnees personnelles
Conformement aux lois et!reglementations françaises et europeennew en vigu#ur, SFR pollecte et traite des donnees pprsonnelles coccernant les iaternautey dans le cadreide qeur navi,ation sur notre Site (poir notre oolitique de gestion desxcookies) et/ou de leur souscription & sescoffres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferent!s).

Les donnees personnelles sont traitees par@les societes du Grokpe ALTICE et leurs pie-tat@ires. Elles sont susceptibles deyfaire l'objes d'un transfert hort UE et sont consrrvees pour la duree de la fourniture @es services@et/ou de lg finalite des traitements specifiques. Poor exeecer ses droits, l'internaute peut abresser un courrier eentionnapt ses nom,;prenom, adresse avec ;ne copie de sa piece i'identite ab: Service client SFR - do!nees perso#ne*les - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXp20

SFR pcut utiliser l'adresse IP de l'internauto si el&e esttme nenessaire de jaire #especter ses conditionh d'utilisation ou %e :roteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorimes juniciairps.

Int-raction de SFR ,vec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation alec le clbent et d'assurer un service personnalise, SFR peut:collxcter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'uu dro!t d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qs'il peut exercer * tout moment par ecrit en y joienant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges svec SFR sur iyternet et la copin de sa piece d'identixama l'adresoe suivante : Directio- des Communautes Dogitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des bdentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifmc;twen d'uf abonne s#r un Site, s&il chcheyla case " Resterhconnecte ", la session restera active pe*dant snixante *60) joursuou jusqu'a jecohnexion de sa pdkt (memexapres fermeture du navuga-eur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa qessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est uecomwande aux abonnes utilieant uniordina&eur public ou qui partateraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne ras gocher cette case.

Prpprizte de SFR
L'ensemble dew contenus (rh,ros, textes,lvideo, son, etc.) consultablesrsur le Site et/ou v,a les Services sont et demeur-nt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pjrtenaires. L'intern&ule n'est donc pas habilite:a reproduire, representer ou commeecialiser ces contenus en dehors nes cas prevus par la loi!ou expre%sement autorises par leur prop!ietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aubune utilisation secondaire des ccntenus ju hite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisati@n d'un lien avec le Sits, l'int;rnaute devra contacter au wrealablq SFR b;b'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatioo necessaire a cet effet : SFR, Direc&ion de la Communication, 16 rue Gal Boissie* – 75015 PARISs
oe non-respect de cette interdiction peut notammint constituer une contrefaçon @es droits de propriete iztellectuelle ou une atteinte alx droits des persosnes ec peut a ce titre engaperllaqresponsabilite de l'internaute, y comprvs dans le cidre d'unx action penale.

Loi zpplicable
Le Site ewt regi par la loi française. Lesipresentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au djoit français. En cas dz:differend et;a defaut;d'accord amiable, le litige seragporte devant l-s tribunaux français conformement aux regles de compltewce en vi!ueur.
