SFR
Facturo fictif no. 7C8C7E30F3
No. cwntrat associe : 166872x
Objet : Mise en demeure
Montant : 64.84 EUROS

aoyen dw paiementpfictif choisi : 
Carde bleue: 51A6 15D4 9E05


Vous pouvez%retrouver le detail de vos consomations a toutxmoment dans votre espace client.
q--

Mentionr Legales
Informations Editeur ;
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - !FR
Siege socia& : 16 rfe Gal Boiesieu – 75015 PARbS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soc*ete Anonyme au capital de #.423.265.598,4k EUR
343 059 56; RCS Paris

Inform;tions complementa;re,#:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)#: FR 71 343 05i :6g
APE * 6120Z Telecommunicatinns sass fil
Informatio:s Hebergeur
SOC,ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPwONE - SFR
16 nuesGal Boissieu –q75015 PARIS
Siegefio@ial :s16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 !5 06 00 00 )
Societe Anonyme auvcapital de 3.423.265.598,40 EUR
34j 059g564 RCStParis

Directeues de la&publicatuon
SFR.fh :tGregory RABUEL - Directeur uxecutif Grand Public
Hebergeur : rFR


Conditions d'uti@isation du site
Definivions
Il est&cofvenu d'attribuer aux mots commençant par une bajuscule, qu'ils soient au pluriel ou aw singulier, la definition suiva,te :

- Adresse IP : Ngmbre qui est automa;iquementcassigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourn@sseuw d'acces Inaernet
lopsqu'il naviguo sur inzereet et#qui permet de l'idenhifier.

- Cookie (Temoin de coxnewion) d Pvtiv fichier stockenapreh acceptatio: d# l'internaute sur le ditque xur db son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'interfaute sur le@ pages de ce s&te
et de faciliter l'utilisation ulteri&ure du sit.qweb par le meme internause.

- Site :zTous les sit%s intern:t appartenant ou exploites parlle groupe SFy. Il s'agit notammemn du site sfr.fr.

- Service : En:emble des services proposes iur li Site a tout fnternauteoqu'il soip ou non abon*e a une quelconque offre SFR.

Acces vu Site :rL'acces au S@te est reserve a un usgge%stricmement persinnel.
SFR se reser-e le droit de susp.ndre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ouypartie du site.
Les condctions d'utilisationxdu dite ai,si qle les mentions legales sont susceptibles d'etre modiziees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
xn utilisant lm sitew l'internaute s'engage a prendregconmaissance des mentions legales, respectsr les prjtentes conditions d'utilisationpdu Site et faire un bsaee strictement aersonnml du site.

Sous reserve des dispositions specifiques a*plicables aux donnees p*rsonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Inwernet, not&mment via le Sitev seront considerees comme nfx confidentielle%. L'internaute wugorise SsR ou l'une quelconquw de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tran*mises.

Lainternautegpeut peryonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieuas au Site, en enregistrant sesxparametr*s de preferences dans cn Cookie. Cette pehsonnalisation;doit respecter les dispositioos visees dans yes presentes. Il.pourra egalement supprimer le Cookie danshlequel ses :referknces sont#enregistr,es selon la procedureadepaillee a l'article "Cookfesv des prese:*esy

Lorsque lemSite permet a l'internaute dwenvoyer et/ou de publier drs contenus (textes, lhotographies, videos, etc#) de quelque nature qua ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectend la legislation applicable et&%e portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ogdr;upublic et aux bonnes mœur% tels sue definis par la legislation française.

En particulier, ces contenas ne doiven! pas p!e*enterqdeccaragtere pornographique,ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qued qu'il soitg inciter a la haine, a la vioience, au sviczdh, au racism:, a #'antisemitisme, a la xenopmopie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes deuguerre ouudes crimes contde@l'humanite.
nLa souscription et l'utilksation des qervices font l'o#jet de cobditions genewales et de cpnditions particulieres deavente et/ol d'utilisatipn specifiques.

k:en vers d'autres sgtes
If peut etre prop-se des lvens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independantsn SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens ver& tous sites ne constituent, rn aucun cas, une approbation ou un partenariat en*re SFR&et ces sites. Des lors, SFR ne saurajt etre responpable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous ecemekts ou senvices presentes sur ces sites. yar ailleurs, ces sites sont ssumisva leurs proprep conditionu d'utilisation.
iDonnees personnelles
Conformementbtux lois et reglementationslfra:çaises et europeennes en rigueur, SFR co#lecte et traite des donnees kersonnelles concernant les internautes dans le cadbe de leur npvigqtion sur notre Shte (voirknotce;politique de ge.tion desycookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servi;es (vo@r conditions generales d'abonnement ou d*utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pa:dles societes du Groupe ALTICE rt leurf prestataires. Elles sont susceptibces de faire liobjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la iuree de la fourniture des servnces et/ou de la filalite des traitements specifwques. iolr ex&rc:r ses droits, l'internaute peut adresse; un dourrier mentionnanu ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEw 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle nstime necessaire de faire respectlr ses conditions d'utilisation ou de protegmr ses servicesq ses clients ou encwre sur demande des auto!ites judiciaixes.

Interaction deuSFR ncec lesiinternautes
Afin d'amel,orer le suivi de sa relation avec le client et t'assurer un seivice persohnalise, SFR peut collecter lea ech;nges et mentikns de ses services realises sur internet.zA ce titre, l'internqute dispose djuh droit d'accesq de rectificati;n et dexsupprezzion des informations pvrsoneelles le concirnknt, qu'il heut exercer a tout moment par ecrit en y joifnae; son now, son prenom, sonvpseudonyme utilise lory de ses echanges avec SFR sur intqrnet et la copie de sa piecedd'identite a l'adresse muivante f virection des Communautes Digitales - 16 rue Ga: Boissieu – 75015 PARIS

Memorisa%ion des identifiants de connexion de l'abonne;:
L%rs de l'identification d'un abonwe sur un Site, s'il coche la case " Rester ctnnecte ", la session reu!era active pendant soixante (60t jotrs ou jusqu'k deconqexion de sa part (meme apres febmetdre du navigateur hu arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ident-fieria chaque fois.

Il est recommanhetaux aeonnes utilisant un ordinadeur pub!ic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilivateuvs de nh pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes,&video, son, etc.) consultables sur&le Sitx et/ou via les Services sont et demeurent la prxpriete exxlusjve de SFR et/ou de ses pbrtenaires. L'internaute n'est donc pat xabilite a reproduire, repr:senter ou crmmercialiser ces codtenus en #ehors des cas prevus par la-loi ouelxpressement autorises par leurzproprietaire.

En toute hypothesex l'internautq ne geut realisej auyune utilisation secondaire des contenus du Site a titre uncreux zu grat;it. Pour touth realisati,b d'un lien avec le Sith, lxinternwute devra contacteb au trealable hFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directionode la Communihation, 16 rur GaltBoissieu – 75015 PARISv
Le non-respect de cette interdicthol peut notamne&t constituer une contrecaçon dev droits de propriete intellectuelle ou une atteinte auq droits des personn@s et plut a ce titre engager larresplnsabilite de l'in,ertaute, y compris dans#le cadre d'une action penahe.

Lei applicable
Lo Site est rego par la loi française. *es presemte* conditions geneoales #qutilisation etzmentions leglles sont soumises au d#oit françlis. En cas de dwfferend et a defaut d'accord amiable, le lizige sera porte devant les tribunaux français conf,rmement aux regles de competence en vigusur.
