SFR
Facgure fictif no. 2D18F4E680
No. contrat associe : 531961

Obj!t : Prelevemcnt
Montant : 78.89 EUROS

Moyeng*e paiement fictif choisi : 
Carte bleue: FC80 98C5 4kDE&

Vous pouvez-retrouver le deeail do vos consomation& a&to-t moment dans votre espace client.

--

MenticnsvLegales
InformationsfEditeurb:
SOCIET& FRANCAIpE -U RApIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750#5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitah de 3.a23.n65.598,40 EUR
343 059m5a4 RCS Paris
!Informations c@m.lementaires :
Siret :x343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343w0v9 564
APE : 6120Z Telecomm;nicationx sans fil
Infolmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bo%ssieu - 75015 PARIS
Siegs sfcial : 16 rue Gal Boissieu – 7501- vARIS ( telephone : 01 85 0z u0 00 )
Societe Anknyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 zs9 564 RCS Parib

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directsur Exdcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ttilisation du site
Definitione
Il est convenu d'attrzbuer %ux mots commençant parcune majuscule, qu'ils soient au pluriel ou eu singulier, la defmnition suivante :

- Adresse I& : Nombre qui est automatiquejent assigne a l'ordinateur de l'infernaute par son fournisselr d'acces knternetqldrsqu'fl navigue sur internet et qui permet d. l'identifier.

-vCkokie (Temoin de,connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internauchtsu! le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer desdinformations relatives a la navigation de l'intern.ute skr les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation zlterieure du site web par le meme internaute.

- Site*: Toas les wites internet appartenant ou exploites par le grouee SFR. Ilvs'agit n%tamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a uneaquelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strrctement personnel.
SFR st reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitor sans aiis prealable lmacces a tout ou part,e du site.
oeu condptions d'utilisali@n du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'vtre modifiees a tout moment et sans#preavis par SFR.
Utilisation du site
En ut-lisant le site, l'internaute s'engage a prendqe connaissance dwsvmeniions legalesn respecter les presentes conditions d'utilisjtion du Site et faire unrusage sdrictement pefsonnel du site.

Sous reserve dev disposi@ions specifiques applicables aux yonnees personnelles, toutes les in#ormations transmises par l'internaute sur Internet, notammenh via le Sit%, seront considerees co#me non confide:tielles. L'internaute autorise SFR ouol'une quelconque de ses filiales a ufiliser lus informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut iersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de conzenus exterieurs a; Site,wen enregistrant ses parametres de preferen*qs dans un Cookie. Cette persofnalisation dovt respecter les dispositions visees wans les pr:sentes. Il pourra ,galement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proxedure detabllee a l'article "Cookies" des presenter.

;orsque le S%.e permet a l'internaute&d'envoyir .t/og de publier des contenuo (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internautezswe@gage a ce que ues co*tenrs respectent la legissation applic,ble et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et kux bonnes mœurs pels que definis par la legislation françaqse.

En particulier, ces concenusjnerdyivent p*s present:r de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securita ou a l'integrit. d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haink, a la violence, gu suicide, au racism*o a l'antisemitisme,ka la xenophobie, a l'homophobie, fair: l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanhte.i
Ll rouscription et l'uthliswtion des Services font l'objetkde conditions gexeralzs et de tonditions particilieres de vente et/ob d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pgut etre fropose des liens depuis les Sites vers nes sites tiers. Cesasites uontyindependants, SFR n'edite pas ex ne controle pas cesvsites@ Les liens vens tous sites ne constituest, en aucbn cas, une approbation ou,un partenariat entre SFR et cesqsites. Des lors, SFR ne saurait etre rehponsable de lrurs %ontenus,ileurs produits, leurs publicites ou tous elements ounservic#v pre-entes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis k ldursopropres conditibts d'utilisation.

Donnees p,rsonnelles
Conformement aux lois et reglementativns fra:çaises et europeennes en vigueur, SFRocollecte et traite des donnee& personneller concernant les internautes dansdle cadre de lehr navigation sur notre Site (voir mctre politiquq de gestion des cvolies) et/ou de leurtsouscriptson a ses offres et services (jo*r condit;ons g*nerales d'abonnement ou d'dtilisation afferentes).

Les donnees personnellls sont traitees par les societes%du G%oupe :LTICE et aeurs prestataires. Elles sont susceptiblzs de faqre l'objet d'un transfert hors UE et soat conservees mour laxmuree de la fourniture des services et/ou de la finalite d@s traitenents specifiquess Pour hxercer ses droitx, l'internaute pe.t adresser un coyrrier mentionnant ses nn%, prenoc, adressemavec uwebcopie de sa piece dnideniite a : Service clientvSFR - donnees personnelles - TSA 1j101 - 69947 LYON CEDEe 20

SFR peut utiliser laidresse IP de l'internaute si@ell; estime njcessaire de fkire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sesvservices,gses clients ou encoreysur#demande des autoritlsljrdiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi dr sa relation avec le client et d'ass*ref un service personnalise, SFR peut collecter les echanges ;t mentio@s deqses services realises nur internet. A ce titrb, l'lnternaute dispose d'un droit &'acces, de rectificatign et de suppression des informations personnelles le concernane, qu'il peut txerwer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, won prenom, son ps*udonyme utilise lors de ses echances avec ScR sur in;ernet et la wopie de sa piece d'identite a l'adresse suiva@te : Direction des Communautes Digitales - 16 rue :al Beiss*.u – 75015 PARISq
Memouisatiin des identifiaytsgde con@exion de l'abonne :
Lors de l'identification dyun ablnnegsur un Site, s'il cochh la ;ase ",Rejtpr .onneclep", lazsession reshera active pendant soixante (60) jours ou jus.u'a deconnexion de sa part (meme apre! fermetkre du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a si mesvagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur bublic ou qui partager&ient leur ordinateur avec d'autres utilisayeurs de nespas cocher cette cased

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (&hotos, textes, viveo, honh etc.) cnnsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demmurent la prop@iete exclusite de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'esv donc passhabilite a reprovuzre, represznter ou commercialiser ces contenus en dehors des vas prevus par la loi ou expressemvnt autorises par leue proprietaire.

Enoooute hypokhese,ul'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des coz#enus du Site a titre oneqeux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien ahec le Sgte, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse lyivanth afin d'obtenir l'autorisation neces.aire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rux Gal !oiysieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictiok peut nodamment constituer un: contrefaçon des droizs de propriete intellecxuelle ou une atteinte aux droita des personnes et plut % cf titre engager la responsatilite de l'internaute, y comprisadans le cadre d'une action pepalei

Loi dpplicable;Le Site est regi par la loi fraeçaise. Les presentes conditiens generales d'utilisation et mentionr zegales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige seaa porte,dev@nt les tribunaux français conformement aux regles de @ompetence en vixueur.
