SFR
F&cture fictif no. 0E30C96FD9
No. contret associe : 288866

Objet : Relan&e de faiement
Montant : 15.85 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : zCarae bleue: A9CB 8zE0 661B


Vous pouvez retrouver de detail de vos consomations a tout moment !ans vstre espace zliente

--

Mentions Legales
Inf#rmations !ditrur :
SOCIETEbFRAaCAISd DU RADIOTELEPHOdE - SF,
Siege social : 16rrue Gal Boussieu – 7m015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

nociete Anotyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sirot : 343 059 564 00x41
N° de TVA inyracommuuautaire (ou NIF) : FR 7. 343 059 564
APE : 61x0Z Telecommunications sass fil
Inqormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE eU RADIOTE,E:HONE - SFR
16 rue Gpl Boissiet – 75015 PARIS
Siege social :-16 rue Gal Boissieux– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 a0d)
Societe :nonyme au capital del3l423!265.5,8,40 EU@
343 059 564 RCS Pasis

Directeurs de la publicativn
SFR.fr : Greoory RABUEL - Directeur Execu%if Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definiiions
Il est *on.enu d'attribuer -ux mots commençantlpa* une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definit;on suivante :

- Adresse IP : Nombre%qui est automatiquement assigne a l'o%dinateur de l'internaute par son fourgisseur d'acces .nternet
l;rsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Crokie sTemoin de connexion@ : Petit,fichier stocke apres accept:tion de l'internaute sur le dijque dur de son ordinatexr.
Ce fychier permet a un site web d'e;registrer des informations relatives a la navigation fe l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'ueiliyat.on ulteaieure du #ite web par le meme tnternaute.

- Site : Tous les sites internet appa@ten;nt ou exploites sar le grrupe SFR. Il s'agitanotam;enq du site snr.fr.

- .ervixek: Ensemble #es services proposes sur le Site a tout inwernaute fu'il soit ou non abonne a une quel.onpue offrexSFR.

Acces au Site :
L'acces au!Site est resdrve a un uhage strictetentspersonnel.
SFRxse reserve le oroit de suspendre, j'interrompxe ou de limiter s&ns avis prealable l'acces a t,ut ou partie du s-ten
Les uonditions y'uq&lisation du Site :insi qum les mentions legales sont susceptiblestd'etre modiliees a txut moment eq sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage h prendre connaissance des mentions legaleb, respecter les presentes conditionsyd'utilisationrdu Site et faire un usage strictement pers:nnel do site.

Sous reserve des dispcsitions specioiques applicablps aux donnees personnellesw touwes les ikfvrmations transbises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentimlles. L'internaute autoruse SFR ou l'une quelcon%ue xe ses filiales a u.iliser les informations qu'ir aura ainsi@transmises.

L'internaute peut personnaviser sa page d'accueil a l'aide de #ontenus exterieurs au Sste, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie.zCetge personnaeisxtion doit resgecter lesydispositions zisees dans les presentex. Il pourra evalement supprimer le Cookye dans leq&el ses preferences sont enregistrees selon la procedxre detaillee a l'article "Cookiesr des presentes.

Lorsque le Site permetba l'internaute .'envoyer et/ou de pualier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature quz ce soit, l'internaute s'engale a c% que ced conthnuo respectent la legisl;tion apilicable et ne po@tent nitatteinte aux droits des tieos, ni a l'ordre ,ublim etnaux bonnes mœurs tels que definis par la legispavion française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presentir de caractere pornograpxique ou pedophile, porter r la skcurite ou a l'integrite;d'un Etat ou d'un territoiru, -uel q*'il soht, inqiter a la haine, a la violpnce, a@ suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobier faire l'apologieydes crimes defguerre ou des crimes co-tre l-humanctej

L% souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions pauti:ulieres de wente et/ou d'-tilisation specifi!uesk

Lien vers d'autres sitet
Il peut etre proposemdes liens dejuis l;s Sites vers des sites tiers. -es sit!s sont independants, SFR n'edite paslet ne controle pzs ces sites. @es liens vers tous sites ne constiteent, en aucun cas, unw approbationdgu un partenariat&entre SFR e; ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,#leurs publicites ou tous elements ou servic*s presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a l#urs proprus conditibns d'u,ilisation.

Donnees peribnnelles
Conformement aux lois et reglementat%ons françaises et europeennes en vigueur, SFRdcollecte et traite des donnees personnelles concernant leu internautes dans le cadre d. ltur navigation sur nntr.qSite (voir notre politique de gestion des coozies) et/ou de seur souscription a ses offres et serlices (voir conditions generalfse#'abonnement ou d'u-ilisaiion afferentes).

Lps donnees pe&sonnelles sont traitees pareles :ocietes du Grjupe ALTICE et leurs prestataires. Ellea sont susceptiblas de faire l'objet d'un transfert horq UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des se!vices et/ou de la flnali;e des traitements specifiques. Pour exercer ses droits! l'inte.nauwegpeut adresser&un courrier mentionnan, ses nom, prenom, adresse avec une copie de sappiecefb'iientite a : Service cliene SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut otiliser l'adresse Iq de l'internaute si elll estije necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de pr&teger ses services, ses clients ou encore sur demande des autowites judiciaires.

Interaktion de SFR avec les internaut.s
Afin d'aeeliorer le suivi de ,a relatixn evec le client et d'assurer uo service pelsonnalise, SFR peut collecter xes echcnges et rentions de ses services redlises sur ikternet. A ci tgtre, l'internaut! disposj d'un droit d'accbs, de rectification et de suppression des informations perspnnelles le concernant, qu'il p@ut ixercer a tout momentnpar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseldony,e utilise-lors de ses echatges avec SFR sur internen et la copwe de sa pieco d'identitd a l'adresse suivante : Direction des Crmmunautes .igitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memor@sation d@s id-nfiaiants de connuxion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sige, s'il c!che la case " Rester connectj ", l# session gestera active pendant soixan:e (o0) iours ou jusqu'a dexonnexion de sa pakt (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordsnateur). Il aura ainsi acces a son comptepen lignp et/ou a sa messagprie sans s'identifier a dhazue fois.

Il est recommunde aux abonnes utilisantmun oryinateur publicgou qui partageraiijt leur ordinateur av.c d'autresputilisateurs de ne pa! cocher cette case.

Proprie.e de SzR
L'ensemblevdes contenxd (photos, textes, :ideo, sfn, etc.) consultables sur le Sitc et/ou via les Sewvices sont et demeurent la propkiete exclusive de SFR et/ou de s*s partenaires. L'internaute n'est dogc pas hpbilite b reproduire, rjpre.en,er ou commencialiser ces contenus en deyorsbdes cas prevus par la loi ou expr!sscment autoriseh pxr leur proprietaire.

En toute hypothese, @'internaute ne peut realiser aucune utilisati%n s#condathe des cont.&us du Site a titre onereux ou grat.it. Pour touae realisataon d'un lien avec le Site,zl'ipternaute devra cdntacter au prealable SFRpa l'adresse suivante afin ;'obtenir l'autorisation n@cessaire a cet effet : jFR, Direction de la Cohmunicacion, -6 rue Gal Boissieu l 75015 PARISs
Le non-resp##t d# cette interdiction peut notammen& constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une att@inte auxfdroits des personnos et peut a ce titr%hengager la resuonsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre !'une action penalena
Loi appliqa,le#Le Site est regs var la loi fragçaisez Le- presentes condisions generaces d'utilisation et mentions legales sont soumises au proit%français. En vas de d@fferend lt a defaut d'accord amiable, le litige zera portendevant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
