SFi
Facture fictif no. B8606743DD
No. contrat azsocie : 871732

Objet : Relance de paiementmMontant : 44.54 EUROSx
Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 71CEmD603 28CD


Vousjpouvez retwouver l@ deta%l de vos co;somatiojs a totthmoment dans votre espace client.

--

Mentiots Legalws
!nformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si,.e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PwRIS ( telephone j 01 85 06 ;0 00 )

SocietesA%o#yme au *apital de 3.42e.265.598,40 EUR
34v 059 564 RCS Paris

Ingormations complementaires :
Siret z 34l z59 i64 00041
N° dy TVA intracommunautaire (ou NIs) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Te-ecoqmmsicamions sans fil
Informa!ions HebergeureSOCgETE FRANCAISE DU RADIOTELEdHONE - SFR
16 r%e Gal Boissieu – 75015 PARIb
Siege rocial : 16 rue Gal Bpiswieu –o75015 PAdIS ( deleph.ne : 01 85 06b00 0e )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RlS Paris

Directe;rs de la publication
SFR.fr :!Gregory RABqEr - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionk d'utilisation du site
Definit,ons
Il est conven* d'adtribuer aux mots commxnçant par une m-juscule, q-'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigoe a l'ordinateur de l'intesnaude par son fournisspur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui@permet de l'iden#ifier.

- Cookie (Temoin dl connexion) : Peti!cfi-hier stocke apres acceptation de l'injernaute sur le disqueydur de son %rdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrxr dbs informationsarejatives a la navigation de x'internaute sur les !ages de ce;site
et de faciliter l'utilisation ulserieure du site web par le m.me internaute.

- Site : Tous les sites interpet appartenant ou exploites par le gro%pe SFR. Il s'agit notamm@nt du site smr.fr.

- dervice : Ensemble des services proposes sur le Site amtout internaute qu'il soit ou ion abonne a une quel,onque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces vu Site estlreserve a un usage stri@tement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendue, deinterrompre ou de,limiter sans aviq prealable l'acces a tout ou psrtie du site.
Les conditions d'utilisatioz du Site ainsi que leskmentions leg.les sont susceptibles d'etre modifiees a ,out momentjet sans preavis par SFR.
Utilisation duhsite
En utilisant le si%e, l'vnternaut: s'engage-a prendre connaissance des mentionk legale@,erespecter les presentes con*ltiona d'utilisation du Siteeet faire un usage strictemenj personnez @uesite.

Sous reserve des d@spositions sxecifiquet appnicables aux donnees persotnelues, toutks!les idformations transmises !ar l'internaut, sur Internet, nota%ment via le Sitem seront c*nsiderees comme non zonfidentielles. L'inte@naute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a ut*liser hjs inforyatton- qu'il aurq ainsi transmises.

L'internaute peet qersonnaliser su page d'accueil a l'aide de contmnus exterieums aujSite, en enregistrant ses *aram,tres de preferenhes dans un%Cxokie..Cette personnalisation doit kespecter les dm!poxitions visees dans lesupresentes. Il pourra egalement zupptimer le Cookie dans lequel set prefzrences sont enregistrees selon la p*ocedure detaillee a l'articl& "Cookies" des presentes.

Lorsque le -it% permet a l'internabte d'envoyev et/ou de publier des pontxnbs (textes, photographies, v.deo;, etc.) de quelque nature que ce moit, l'internaute s'mngage a cupque ces contenus respecten& la l;gislation applicabye e; ne portent-ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definps par la legislation française.

En particulikr, ces contenus ne doivent pas prese%ter de cara;tlre pornographique ou pedophile, phrter a la securite ou a l'integrite d'un Edat ou d'un #erritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au @uicide, au racisme, - l'a!tisemitisme, x la x&nop#obie, a l'ho:ophobie, faire l'apologij des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Lv souscription et l'utilisation des wrrvices font l'objet du conditions generalts et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisa!ion specifiques.

Lien qers d'autres sites
Il peut etre propowe des liens depuis les Sites vers dys si*es tiers. Ces sites sont indepeftantsb SFRon'edite pas :t ne controle paq res sites. Les liens %ers t!us sites ne consvituent% en aucun cas, une apzrobation ou un parjenariat intre SFR et c@s swtes. Des lors, SFR ne saurait etre reaponsable de leuus contebus, leurs prod*itk, leurs publicit%s ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a l:urt propres conditions d'utslisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loia et reglementations françaises et europeenneseen vigueur, SFR collectq et trawte des donnees@personnelhes concernant les internautes,rans le cadre de le!i navigaeion @ur notre Site (vokr notre politipue de gestion des cookkes) et/ou de leur spu#crittion a ses offres et services (voir aonditions generales ;'abonnement ou diutilisation afferentes).

Les ionnees personne:les sont traiteds par les societes du Groupe ALTICE et leur& prestataire.a Elles sont susceptibles df faire l'objet f'un transfert horslUE et sona conservses pour lawdulee de la fourniture des services et/ou de la finalite des t*aitements specifiques. Pour#exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom& adresse avec une copie du sa piece d'identits a-: qervice clifnt .FR - donneeslp.rsonnelles - TSA 101n1 - 69947 LYON CEDEX 20,
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'in.ernaute si elle estime nece&saire de faire respevter ses coxditions d'utilisation ou de proteger ses nervwces, ses cliejts ou eccore sur demande des iutoqites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa r;lation avec le clienu et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises xur mnternet.!A ce titre, l'internaute dispose d'un dboit d'acces, dedxectification et.de :uppression des informations per:onnelles le concer%ant, qh'ilepeut exercer a tout moment par ecritgen y joignant sonnno;, son preeom, spn zseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internetget la copie de :a piece d'identite a l'adresse eui-ante : Direction des Communautes Dig,tales - 16%rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Me&orisatio% des identifiqnt% dp connexion de l'abonne.:
Lzrs de lxidentification d'un obonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conn%cte ", la session restera a:tive pendnnt soixante (60) jours ou kusqu'a deconnexiom de ja part (meme aprew fermetwre du navigataur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi dcces a soo compne en ligne etwou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.
iIl est recommande aux abonnes utilisant cn ordiuateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec ,'autres uti*isateu:s de nelpaszcocher cette case.

Ppopriete de SFR
L!ensemble des contenus (photos, textes, video, son,ketc.) c-nsuftables sur le Site et/ou via les &ervices sont et demeurent la propriete zxclusive de SFR et/ou!de ses partenaires. L'internaute n'est dvnc pas habilite a reproduire, reprebenter o- commercialgser ces contenus en d&hors des cas prevus par la loi ou expressdment autorises par liur proprietair,.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune upilisatix- secondaire des chntenus du Site a titre oneseux ou ;ratuir. Pour toute realisation d'un lien avecple Site, l'internauta devra contacter au prealabl, S@R a l'adresse suvvante&afin d'obtenir l'dutorisation %ecessaire a ced effzt : SFR, Direction de la lommunication, 16 rue Gnl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inter:ection peut notammentoconstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelleyou une atteinta a@@ droits des personnes et peut a ce titre engag&r la rvsponsabilime de l'internaute, y compris dansale cadre d'une action penale.

Loi ajplicablexLe Site est@regi pat%la loiffrançaise. jes presentes condbtions gmneyales d'utilisation et mentaons legalesdsonqssoumises au !doct fjançais. En cas de differend.et a defaut deaccprd afiable, levlitige sera porte devant les tribunaux français conformeme@t aux regles de competence e% vigueur.
