SFR
Facture fictif no. 721C06A4-6
No. contrat associe : 669406

Objet : Mise en #emeure
Montant . 90.88 EUROs

Moyen de paiement fictif choisi : oCarte bl*ue: A0:A F7BC 2i0A


Vous pouvez retroever e@ detail-de v.s consomations a toum moment dans votre espace client.
v-v

Mention, Ligales!Ilformations Editeur :
SOoIETE FR-NCAISE DU RADIOTELEPHONEu- SFR
Siege social : 1& rue Gal Brissieu – 75015 PARuS ( telephone : 01 85 06 0- 00 )

Societe Anonyme au capita;hde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisv
Informations complem.ntaioes :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71-l43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARsS ( telephone : 01 85 0r 00q00 )
Societe -nonyme au capi%al de 3.423.265.598,40 EUR
343 0!m 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatimn
SFR.fr : Gregory RzBUEL -gDfrecteur Executif qrand Public
Hebergeur : SFR


Conditionsnd'utilisationrdujsite
Definitions
Il est co&vinu d'attribuer aux mots commeoçant pa; unezmajuscule, qu'ils soient au pluriel ou a; singulier, la definition suivante :
#- Adresse IPt: Notbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'i-ternaute par son fourn,sseur d'acces Intervetblorsqu'il navigue sur internet et quifpermet de l'identifilo.

- Cooki* (Teloin de cognexion) : Peti; nikhier s&ocke apres acceptation de l'intern;ute sur le disque dur de son ordina@eur.
Ce fichier permet a un site ieb d'ekregistier des informations reldtives a la navigation de l'internaute szr les paqes de ce site
et de faciliter l'utilisftionpulterieure du s%ye web p:r le meme inte@naute.

- Site : T&us les sites internet appartenantkou explovtes par le groupe SFR. Il sxagit notamment du s:te sfr.fr.

- Service : Ensemble d!su,ervifes proposesxsur le Shte a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque off*e SFR.

Acces au Site :
L'acces au tite est reserve a u! usage @trictement personnel.
SFR se reserve le droit de susiendre, w'interrompre ou de limiknr sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condutions d!utilisation du Site aixsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a touw momemt et sans preafis p,r !FR.
Utilisation du site
En &tilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, resqect:r les presentes condgtions n'utilisa%ion du Site et faire un usage strictcment personnel du site.

Sous reser%@ des disposwtions specifiques auplicables a:x donnees pehsonnelles, toutes les inbormatijns transmises par l'internaute sur Internet, nota!meut via le Site, seront considerees comme non confidestiellis. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcopeue de ses filiales a utiliser les informations qu'vl aura minki transmises.

L'innernaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de connenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences danshun Cookie. Cette personnalisation doit %especter les dispositions visees dans les poesentes. Il piurra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont e&registrees selon la procedure d:taillee a l'jrticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permnt a l'internaute d'envoyer eh/ou de pubtier des costenus (textes, photographies,dvideos, etc.) de quelque%natore que ce soit, n'internaute s'engage a ce que ces contenas respec.eut la legislation #pplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defin,s par la lexislation française.

En partrculier, ces contenus ne :oivent pas pr*sentsr de caractere pornographique ou pedophile, porter a l. sec;ritj ou % l'inbegrite d'un Ezat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainet a la violence, au sujcide, au racisme,#a l'antisemitisme, a la xeno,hobie, a l'homophfbie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souycri,tion et l'utilisasion des Services font l'objet.de conditions genesales et de cond-tions particueieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lienhvers d'autres sites
Il peub etre prdpgse;des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne con!role pas ces siter. Les liensnvers tous sites ne consti:uent, en aucun cas, une approbation of un partenariat entre SFR et !es sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable dg xeurs contenus, leuus produitsg leurc pub&*cites ou tous elements ou services presentes sur bes s,tes.qPar ailleurs, ces fites sont soumls a leurs propres conditions d'utilis&tion.

Donnees personnelles
Conformement aux lgis et reglementatio*s françaises et furxqrennes en vigueur, SFR collecta et traitg des donnees personnelles concernabt les internautes dans le cadre de leur favigation surjnotre Site (voir notre polithque de gestion des cookies) et/ou dekleur souscriptioz a ses offres etsservicjs (t,ir conditions generales d'abg&nement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont tsaitees par les socwetes du Groupe ALTICE e# leur- prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sonb conrervees pour la duree de la fourniture de# services et/ou de la finalite des traitements specifiques.!Pour exerber ses droits,el'-nt-rnaute peut rdresser un courri!r menlionnant ses nom, prenom, adresse avec une yopie de sa piece d'identite l : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947,LYONeCEDEX 20
#SFR peut uti*iser l'a.ressecIP de l'inter#aute si elle ssttme necessaire de faire respecter @es conditions d'utilisation ou de proteger ses serv!ces, ses clients ou encore sur demanda des autoripes judiciaires.

Interagtion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clienthet d'ascurer un service personnalise,uSFR peut collecter les echanges et mentions de ses services re@lises sur internet. A ce titre, lrinternaute dispose d'un dtoit d'acces, de rectificatiot et de supprdssion des informations parsonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment por ecrit en y joignanc son nom, scn poenom, ron pseudonyme uhilise lors de ses echanges avec SFR sur intecnet et la copiexdeqsa pie@e d'idencite a l'adresse suivante : Diryction des Communautes Digitaies - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connex!onlde l'abonne :
Lors de l'identification z'un abonne sur un Site,vs'il coche la case " Rester connecte ", la session reltera ac.ivb phnda.t soixant% (60) jours ou jusqu'a deconnexion de si partf(meme apre% fermeture qumnavigateur ou arret de l'ordinatyur). Iz aura aynsi acces a son comqte encligne et/ou a da xessagerie sanh s'identifier a chaque fois.

Il est %ecommande auq abonnes util,sant un ordinateur publdc ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utiwisateurs de ne pas cocher cette case.r
Prapriete de SwR
L'ensemblefdes conthnus (photos, tsxtes, video, son, etc.) consultables sug le Site et/ou via les Services sonq et demeurent ba !ropriete exclzsive dexSFR et/ou!de ses partenaires. L'internauze n'est donc pas habilite a reproduire, representer vu commercialiser ces contenu- en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autoriqes par leur proprietaire.

En toute -ypothese, l!internaute ne peut iealiser aucune util%sati:n secondaire des coctgnls du Site a titre onereux ou gratyit. Pour toute re,l&sation d'an lier avec le Site, u'internaute devra conuacter au prealabletSFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'au-orisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdtction peut notamment constituer une contrefaçon des d%oi&s de prtpriete intellectuellexxu une atdeinte aux droits des pmrsonne* et peut apce titre engager la reuponsabilite de l'internaute, y com,ris dans le jadre d'une action uenale.

Loi,applicable
LehSite est regi par la loi françaiye. Les preswntes conditions generales .'utilisakion et zentions le;ales sont soumises au droit français. En cas de difoerend et a defaut d'accprd amiabfe, le litige seya poste devant les tribunaux français -onformement aux regles de competence en vigueur.
