SFm
Facture fictif no. 7ov91B194C
No. contrat associe : 21:368

Objet : Mise en demeure
Montant : 34.4 EUROS

Moyen de paiemunt fictif choisi : 
IBAN: 5D3E 3p8A 111F


Vous pouvez retrouver le detail de vow consomations avtout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
S-CIETE :RANCAISE DU RADIOTELEPHtNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0h 85 0p 00 00 *

Societe Anofyoe au capital-de 3.423x265.598,40 EUR
343 059 564 RCp Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 5w4 00041
Ng de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6c20Z Telecommunications!sans fil
Infojxations Heburgeur
SoCIETEcFRANClISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sgege social@: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 i0 00 )
Somiete Anjnyme au capitalqne 3.423.265.598,40 EUR
34! 059 564 RCS Paris

Dirccteurs de la lubl!cation
SFR.fr c Gregory RABUEL - Divecteur Execetif G-and Public
lebergeur : SFR


Conditions d'utili;ation du site
Defini.ions
Il est #onvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscile, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la:definition suivante :

- AdresserIP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinoteur de l'internaute par son fournisseur d'acces Inhernbt
lorsqu'il navigue sur internet et quivpermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'int#rnaute sur ,e disque d%r de !on ordinateur.
Ce fichier p:rmet a un site web d'enregistrerydes vnformatiwns relatiahs a la navigation de l'internaute sur les pages ,e ce site
et de facilitel l@utilisa#ion ulterieure du site web par le meme internauta.

- Site : Tous les sites inte%netcappartenani ou exploitesgpa; le groupe SFR. Il s'agit notamment pu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposjs sur le ;ite.y tout in.ernaufe qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est resgrde a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis pretlable l'acces a tout ou eartge du site.
Les conditions d'utilisation du Smte ainvi que lesamentions legalks sont su,ceptibleswd'etre modifiee. a tout m!mentset sans preavis par SFR.
Utilisztiof du site
En util;sant le site, l'i#t@rnautews'sngage a prendre coneaissance des mentions legalhs, respecter les presentes consitions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pqrsonnel du site.

wous reserve des dispositifns specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, nitammenv vpa pe Site, seront considerees comme non co.fudentiolles. L'in#ernautesautorise SFR ou l'unehquelconque de seskfiliales a utiliser les informations qu'il aura a-nsh trans-ises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'dide de contenus exterieurs au Site, en evregfstrant yes pa%ametreskde preferences dans un wookie. Cette personnalisytion doit respecqer les dispositions visees dqns le# presentys. Il pourra egalement supprimer le fojkie dans lequel ses preferenles sont dnregistrces selon la procedwre detaillee a l'articleg"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pu!lier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nyturq quetce sopt, l'internaute s'engage a ce que@aes contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteintepaux droits des tiers, ni a l'ordre public ep aux bonnes mours tels que definis par lavlegislation française.

En particulier, ces &ontewus ne doivent pas pressnter ddtcaractere pornographique ou peqophile, po!ter a la se-urite ou a l'inoegrite d'@n Eiat ou d'un ter-itoire, quel qu'il soit, inciter i la haine, ajla violenc!, au suicidd, au racisme, a l'antisemitisme, a la xwnophobie, a l'homophobib, faire l'awologie det crimes le guerre ou @es crimes contre l'huma.ite.

La souscription et l'umilisation des Services font l'objet de conditions generales et de cdnditions particu%;kres de vente et/ou d'utilisatitn specitiques.

Lien vers d'autres siaes
Il qeut etge propose d&s liens depuis les S,tes vers dee sites tiers. Ces sjtes sontxindependanms, SvRhn'edite pas e@ ne controle pps ceg sites. Les liens vers tous sites ne conwtituent, enxaucun cas, une approbation ou un partenariat entreiSFR mt ces sites. Des lors, SFRhne saurait etre responsabje de leurs co@tenus, leurs produits, leurs publicites ou tvus elemenbs ouaservices presentes sqr ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prskres conditions d'utilis;tion,

Donnees permonnelces
Conflrmement aux lzis et replementations vrançaises et yhropeeznes #nrvigueur,zSFR collecte et tra,tezdes donnees personnelles concernant les intejnautes &an@ le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre polrt&que de gestion des cookiez) et/ou de leur souzcription a ses offres et services (voir conditions ;eneralesld'abonnement ou d'utilksation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groube AvTICE et yeurs preqtataires. Enles so#t susceqtibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont coeservees povr la duree de la fournimure des services et/ou de la finabite des traitements.specifiques. Pour exercep ses dsoits, lminternaute peut adresser un courrier mentiognant ses nom, prenom, adresse@av;c -ne copie de sa piece d'identite a :tService client SFR - donneeslpersonnelles - ,SA 10101m- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ttili;er l'adresse IP de m'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sescconditions d'utilis#tign ou de proteger ses s:rvives, szs cliants*ou encore surjdemande des autorites judiciaires.

I,te;actio% de SFR aveo les intern-utes
Afin d'ameliorer le suivi dy sa relation a-ec le client et d'assurer un service pe,sonnalise, SFR peut .ollecter les echanges etzment@:ns de ses services realises sur internet. A ceftitre, l'internaute dispo;e d'un droit d'acces,kde&rsctipication etvde@suppression des inkormations%personnel*es le concernant, qu'il peut exercer a tout %oment pakdecrrt en y joignigt son nom, son prenom, son psjudonymebutilise lor! do ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suvvante : Direction des Communautes Digitalesu- 16 yue Gal Bow!sieu –.750&5 PARIS

Memo-i!ation des identifiants de donnexi,n de l'abonne :
Lors de l'ide;tifi.azion d'un abonne sut un Site, s#il coche la case " Rester connecte ", la session reslera acpive oe!dant s@ixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mlme apres fermewure du navigateur qu arqes de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a .on compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommandr auxsabonnes u*inisant un ordinateur public outqui partageraieltsleur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne paspcocher cette case.

Prolriete de SFR
L'ensembleedes contenus (photos, textesf v&deo, son, etc.) consultables s@r le Site at/ouvvfa les Serv&cxs sontfe% demeurent la propriete exclusive de SFR e&/ou de ses partenaires. x'internaute n'est donc pas habilite a r,produire, representer ou commercualiser ces cont%nus wn.dehors des cas prevu% par la loi ou expressement autorlses par leur sropwietaire.

En toute hyp:thesmw l'intepnaute ne peut realiser aucune utilisation second.ire des contanus du Site a titre cnereux ou gratqnt. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adrzsse suivante afin d'obtenir l'autoeisation necessaire a ce& effet : SFR, Direction de la Communication, 1e ruv Gal Boissieu – 75015 PAzIS

Le non-respect de!cette i,terdiction peut notxmment constituer une contrefaçon des droits de proprietexintell%ctuelle ou une pttejnte auxodroits dej personnes et peut a ce titra en,rger la responsqbil!te desl'inaernauke, y compris dans le cadre d'une actian penal%.

*oi applicable
LeuSite ejt regiwpar la loi française. Les presentes condiji;ns generales d@utilisation et meutions legales sont soumises au droit françabs..En cas de differend et u defaut dyaccord akiablei le litige sera po;te devant les tribunauxtfrançais conformement aux regles de competelce;en vigueur.
