;FR
%acture fictif no. 46D392869C
No. contrat associe : 4054i7

Objet : Mise en demeure
Montant : 56e17 EUROS

Mhyen de paiement fictif cpoisi : 
Carte bleue: D7FF CCE5 854C


Vous pouvez retruuvpr le detail de vos lowsomations a tout moment dans votre es,ace client.

--

Mentions Legales
Informations Eciteur :
SOCIETE FRANCkISE DU :ADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750;5 PAR:S ( telephone :d01 85m06 00 00n)

Societe-Anonyme au zapital de 3.423.265.59;,40 EUR
343 059 564kmCS Paris

Informations comslementairrs :!Siret : 343 059 564 00041
Nm de TVA intracommunautaire (ou NeF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommurications sanszfil
Informations Hqbnrgevr
SOCIETE FRANCAISE DU RAmIOTEL-PHkN; - SFR
16 :ue Gal Boissiyu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750:5 PARIS ( telephoce : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyje a@ capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pwrisg
Directeurs de la publication
SxR.fr : .regory RAB,EL - Directeurq!xecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'u:ilisation #u site
Definitpons
Il est conxenu d'attrixuer aux mots commençant par unu majuscule,xqu'i@s soien% au pluriee ou au singulier@ ha d;finition suivante :

- .dressl IP :!Nombre qui est aut;matiqsement assigne:a l'-rdinateur de v'internaute par sop fournipseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de @'ideytifier.

- Cookie (Temo;n de coznexion) : Petit ficyier stocke apres acceptation de l'internaute sur le dis;ue dnr de son ordinaleur.
Ce fichier permet x un&site web d'enre-istrer des informations relatives,n la navigation de%l'ynter&aute sur les pages de ce site
et de faciliter l'ujilisadion ulte,ieure du site web par le meme internaute.

- Site,: Toui les sites internetpappartenant ou exploites par le g!oupe#SjR. fl s'agiu notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes&sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quecconcue offre SFR.

Acces au Sote :
L'&cces au Site est reserve a un usage strictzment personnel.
SFR se reserve le mro*t de suspendre, d'imterrompre ou de limiter sansbavis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'util@sationxdu Site ainsi que les mlntio,s legales sont luvceptibzes d'etre modifiees a toutbmoment ed sans oreavisqpar SFR.
Utilisation du site
En utilisant lejside, l'internaute s'eng%ge a lrendre conn.issanme des mentions legales, respectbr les presentes conditions :'utilisation du Site et faire un usrge strijtement personnel du site.

Sous rws%rve de. dispositions ppecifiques applicables mux donnee. personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute surkInt@rnet, notamment via le Site, sepont considerees cbmme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filnales arutiliser les informationszqu'il aura ainsi transmises.
%L'pnternaute peut personnaliser sa page d'acckeil a l'aide dezcontenus exterieurs au Sire, en enregistr,n, ses parametres de preferences@dans un Cookie.eCette personnalisation doit respecter les dispositions viseds dans les presentes. zl pourra egalement sueprimey le Cookie dans lequel ses preferences song enrejistrees selon lu procedure a@tailleeza lrarticle "@ookies" dss presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'en,oyer et/ou de publicr des contenus (textes, p:otographies, videos, ets.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engaee a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et n% portenk ni atteiwte awt droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la lelislation française.

En particulier,hces ckntenus nh doivent pas presentgr de caracterp pornographique ou pe%ophile, porter a la securite ougz l'integrite d'un Etat ou d'us territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au %acismeb a l'antisegitismeq a -a xenophobie,-a l'homophobieo ;rire c'apologie des crimes de guerre ou des cr@mes contre l*humanite.

La souscrcption et l'utilibatqon des Services font l'objet de conditions generales et@de conditions particulier:s delvente eh/ou d'utilisation speci@iques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose pes li&ns dejuis les dites vers det sites tiers. Ces sites sont independan&s, SFR n'edite .&s qt ne controoe pas ces sites. Les liedl vers tkus aites ne constituent, en aucvz cas, une approbation ou un partenariat dntre SFR e& ces sntes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable dealeurs contenus, ljurs proauitss leurs publicites ou tous elemevtszou services presentes sur ces sites. Par aillfurs, ces sites sont soumis a leurs plopres conditions d'util*sation.

Donnees seusonnellec
Co;fojmement auxhlois et reglementationszfrançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite dcs donneesbpersonnelles co.cernant les interna!tes dans le cadre de leur navigation jur notre*Site (voir notry politique de restion dws cookies) et/ou de leur souscription&a ses offres et services (voir conditixns generales d#abonnement ou d'utiliuadion afferentes).

Les donnebs persunnelles sonv traitees par les societes d: Groupe ALzICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'ob.et d'un transfert hors UE et sodt conservees#pour la duref de lacfourniyure des services etxou de la finalite des traitements specifiques. Pocr qxyrcer%ses droitp, l'internzute pcut adress,r un courrfer mentionnant bes nom, prenom, adresse avec !ne copie de sa pieceqd'identite a : Service c-uent SFR - do%nees personnellesy- TSx 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutjutiliser l'adresse IPnde l'interdauty si elle estime necedsaire he faire respectel ses conditions d'utilisation outde@proteger hes services, sessclients ou encore sur demande des autmrites judiqiaires.

In&eractivn de SFR avec les ineernau-es
kfin d'ameliorer le spivi de sa relation a.ec l# rlient et d'assurer un service person*alise,wSFR peut collecter les echangem et men#ions de ses servwces realises sur ikternet. v ce titre, lrinternaute dispose d'un droit d'accef, de rectificat:on etsde suppression des informatio;s*personnelles le!hinc:rnant, qu'il peut exercpr a tout mokent par mcrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudenyme utilise lors ;e ses echanges avec SFR sur intern*t et la copie de sa piece d'identite a l'ndresse suivante : Direction des Communautes Digitales ; 16 rue Gal Boissieu # 75015 PARIS

Memorisation des ide%tifiantc de connexion de l'abwnne :
Lors de l'identification d'un&abonne sur un Site, s'il covhe la case ; Restef connecte ", la oess%on restera actife pendant soixante (60) jours#gu jusquca deconnexion de sa part (meme apres fermetur, du naviga.eur oa arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a scn compte en ligne et/ou a st messagerie sans s'identiiied a chaqum fovs.

Il est recommande aua abonnes utilisant un ordinateur publicgou qui partageraient leur ordinateur acec d'autres utilisateurs deene pas cocher ,ette case..
Pr*priete te SFR
L'ensemble des contenus (photosk textes, video, son, etc.) consultables jurjle Site et/ou via le* Services sont et demeurenymla propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repro#uire, repgesenter ou commercialiser ces contexus en dehors des cas prevus p*r la;loi ou exvressement autorises par neur proprietaixe.

En toute hyvoth,se,,l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secqndaire des contenus*du Site a titre onereuxeou gratuit. Pour toute lealisation d'un lden avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obhenir l'autorisation necess,ime a cet effet : SFR, Dirention de lavC:mmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
xLe non-respect de cette interdiction peut notamment codstituer une conzrefaçon des droits de propriete intedleetuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce ripre e,gage% la responsabilite di l'internaute, y coepris dans le cad!j d'une .ction penale.

Loi applicable
Le Site estbregi par la loi fran-aise. L!s presentes condition- gene-alesed'u&ilisationzet mentions legales sontbsoumises au droit français. Ew cas decdifferend et d defaut d'accord amiable,kle litige seia porte devant les tribunaux français conformemenk aux regles de competence en vigueur.
