SFR
Fmcture fictif no. 20A77020D2
No. contrat associe : 242278

Objet : Mise en demeure
Monfant y 97q45 EUROS

Moyen de paiement fictih choisi ; 
IBAN: 355B 11*5 7DDE


Voqs pouvez ret-ouver le detail de vos corsomxtions a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANmAISE DU RADIOTELEPHONr - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boisgieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sgciete :nonyme au capitgl de 3.423.265.598,a0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemengaires :zSiret : i43 059 564 00041
N° de TVA int.acommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tenecommunications sans fil
InformationsaHeberaeur
SOCIETE FRANCAISE DUbRADeOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 !ARIS
Siege social : 16 rue Gal Boizsieu – :5015 PARIS ( teleohone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au lapital de 3.423.265.59i,4z EUR
343 059 564 fCS Parisn
Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Durecteur Execvtif Grand Public
Hebergeur g SFR


Conditionx d'utilisation du site
Definitions
Il est convinv d'attribuer aux mots commençant par uny majuscu@em qu'ils soien! au pluriel ou au singulier, la defilition.suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement pssigne a l'ordinateur de l'internaute par xon fxurnisskur d'bcces Indernet
lorsqu'il navigue surzinternet et qui permit de l'sdentifier.

- Codkie (Temoil de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptationlde l'internaute sur le disque dur de son ordinatjur.
Ce fichier permet a unwsite web d'enregisrrer des rnformations relatives a la navigati:n dn l'internaute kur les paaes de ce site
et de flciliter l'uti@isationkulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lys sites internet aphartenant ou explo#tes pkr le uroupe SFR. Il s'agitvnotammenn du site svr.fr.

- Servich : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ql sooq ou non abonne a@une quelconque offre S&R.

Acces au Site :
L'accds!au Site est reserve a%un usage strictement personnel.
vFR se reserve le drkit de suspendre, p'izterrompre ou de zimitvr sans avis preal;ble l'acces a :out ou partie du site.
Les#conditions d'utilisation lu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et saos prebvrs par SFR.
Util;sation du qite
En utilisant le site,hl'internaute s'engage a prendrd%connaismance des mentions leyiles, respccter les pre%entes conditiots d'utilisatiyn du Site et faire un usage striotement personnel du wite.

Sous keserve des dispositions specifiques applicables aux donnejs petsosnelled, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, nqtamment via le Site, seront considerees comme @on confidenti%lles. L'internaute aut#rise SFR #u l'une quetconque *e ses filiales a utiliser les inmormat*ons qu'#l aur* ainsi transmises.a
i'inte:naute peut perronnaliser sa page d'accueil a s'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sts parnmetres de preferences dans un Cookie. Ce&te personnalis*tion:loit r@specter les diipositions v,sees dans les presentts: Il pourra egalement supprimer le Coow!e dansblequel ses preferences sont enregistrees selon la procecure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Loksqge le Site pe@met a l'int,rnauae a'envoyer etlou de publier&des crntenus (textes,*photographiex, videos, etc.) de quelquewnaturw qun ce soit, l'inpernaute s'eng-ge a ce que ces contenus respectenw la legislati.n applfc.ble.et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pub&ic et aux bonnesvmœurs tels que definis par la legiwnation françamfe.

En particuliern ces contenus ne doiventcpa, presenter ce carasteie pnrnhgranhiquemou pedophile, vorter a laysecurite ou a l'int%g@ome d'un Etat ou d'un terrktoiri, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicidef au racismdm a l'antigemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'upologie des crimes de guerre ou des cri%es contre l':vmanite.

La souscription et l'utidisation des#S,rvices font l'objet de c*sditions genyrales et de conditiops particulieres dc vente jt/od d'utilis@tion specifiqbew.c
Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuisflesxSites vers des sitis tiers. Ce% siteswsont independants, SFR n'edit# pas et ne controle pas ces sites. Les lie:s vers tous sites ne constituent, en aucun ca!, uneqapprobation ou !n partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SuR ne saurait #tre responrable dz leurs contgnus, leurs produits, leurs publicites oi tohs elements ou servixes m&esentes sur ces sites. Par ailleurs, ces site# s#nt soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises etoeuropeennes en vigueur, SFu coll;cte et traite des donneed perspnnzlles concernwnt les internauter dans le cadre de leur navigation sur notr%ySite (noiz noure politique de gestion des c%okies) et/ou de leu% :ouscription a ses offres et servhces (voir conditions generales d'abonnement ou s'utilisa*ion #fferentes).

Les donneesfpersonnelles sont wraitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairns. dlles sont susceptibles de faire l'objet d'-n transf#rt horj UE et ,ont conservees pour l- duree dy la fournitbre des services et/ou de la finalite dls tr;itements specifiques. Pour exercer ses droims, l'internaute peut adressev un courrier mentionnant ses nomu prenom, adresse avec uye copie de sa:pkec; d'identite a : Service client SFR f d!nnees personnelles -%TSA 10101 , 69947 LYON CEDEX 20

SFR p&ut utilisdr l'adresse IP de l'internaute #i elle estime necessaire xe faire respecter ses conditions d'utilisation ou de pro%eger ses services, ses clients ou ercore hur demande des autoritds judiciaires.

Interaction de SFR avec les intlrnautes
Afin d'a%eliorer le suivi de sa relat.on avec le clieng et d'assurergun sertice p;rsonnalise, SFR peut colleater les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'*nternautf ,ispose d'un droit d'acces, do rectificadion et de suppression des informations personne&les le concernant, qu'il peut exercer a qout moment par ecrit en y joignant son nom, son prpnom,kson pseudonyme utilise lors de ses echa#ges asec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adreese&suivante ::Dibection des Communautes Digitales#- 16 rue Gal Boissieu – 7l015 PARIS

Memorisation des identifiants ze connexion de l'abonne :
gors de l'identification d'uc abo@ne suraun Syte, s'il coxhe la case " Rester connecte ", la session restera:active ilndant soixagte (60) joury ou jusqu'a deconnexion de sa pfrt (meme apres fermeturebdu navigateur om arret de l'or%inateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a ,a messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Ilre!t rucomjande aux abojn%s ukilisant uq ordinateur public ou qci partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de negfas cocher cette case.

Propriet; de SFR
L'e:semble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) cmnsultables sur le jite et/ou via les Services sont et demejrent ta proprkete exclusive de SFR et/ou de ses partenairep. L'internaute npest donc pas habili@: a reproduire, rcpresentmr ou commergiali@er ces co@tenus en ddhors dei cas prevts p,r la loi ou exprfssement au%orijes par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiserhaucure utilisat.on secondaiae des contenus du Site a titre onerenx ou gratuit. Pour toute realication d'un lien avec le Site, l'i:ternaune dcvra contacter au prealable SFR a l'adressehsuivante tfinmd'abtenir l'autorisati:n necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicationi 16 rue Ga& Boissieu – 75015 PARIS
aLe@non-respec! de cette gnterdiction peut noza*ment constituer unescontrefaçon des dnoits de prouritte intellectuelle ou une atteinte aux dqoits des personnes et:pejt a ce mitrnjengager xa rhspondabimite de l'intel%ause, y qompris dans le ca;re d'une ac%ion pejale.

Loi applicab!e
Le Siteyest regi par la loi fr!jçaise.@Les presenteu conditionscgenerales *'itilisstion et ment,ons lrgaljs sont soumises au jroit français. Enpcas de differend et m -efaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformemens aux regles de competence en vigueur.
