SFR
#acture fictif no. 29F4DF201F
No. eontrat associe : 221038
hObjet : selance de paiement
Montant : 108.07 EUROS

Moyen de paiement facjif choisi : 
IBAN: 3D46 BiD4w5279


;ous pouvez retropver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espale client.

-b

Mentions Lega;es
Informations&Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ote Gal Boissieu – 75015 PARIS (#telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe bnonyme apjcapitul de 3.4v3.265.598,40 EUR
!43 0q9 564 RCf Par;sk
aiformations complem#ntaires :
Siret : 343 059 564j00041
N° dk TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
A,E :r6120Z Telecommunicationsasans fil
Informations%He-ergeur
yOCIET- FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bmisjieu – 75015 PARIS
Siege sacial : 16 rue Gal Boissieu – 75015;PARIS ( telephone@: 01 85 06 00 00 )
Societe Anfnlmefau capital de@3.423.265.598s40 EUR
343 059 5d4 RCS Parisp
Directeurs de la publication;SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeor E&ecutif Grabd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utieisation gu siteoDefinitions
Il es; convenu d&attribue# aux mots comm,nçant par une majuscule, qu'ils zoient au plurse, ou au singulier, ba definition suivanth :

- Adresse IP : Nombre qui emt automhtiquement ms@igne a lrordin.teur de l'nntwrnaute par son fournisseur d'accfs Internet
lozsqu'iv navigue sur internet et qui perm.t de l'identifier.

- Crokie (Temoin de connexion) : Petit jichier stocke apaes ac,eptation de l'internaute sur le dvsque dur de son orditateur.
Ce fichivr permet,u un site web d'enregislcer ds- informations relatives a la navigayion de l'internaute sur l.s pages de ce site
e! de faciliter o'upilisation ulterieure du site web par le meme intehnaute.

- Site : nous les sites internet appartenant ou e%plomtes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du!site sfr.fr.

- S#rvice : Ensemble ,es services proposes sur le Site a tout internaute qg'il soytcouenon abonne a une quelconque offrd SFR.

Atces au:Site :
L'acves au Site est reserve a unu@sage strictement personnel.
SFR *e reserve le droit de juspendre, d'interromprs ou de%limiter sans avis preavable g'accesja toup ou oartie du tite.
Les conditions#d'utililation du Siwe acnsi que les mentions legales sont susceptiblhs d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute .'emgage a prendru connaijsance des mentions legales, respecte# les@cresnntes cond:tions -'utilisation du Site et faire un usage strictelenq personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques ayplicables aux donnees personnelles, toutes l:s inkormations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via qe Site, seront considerees comme non confide,tielles. L'intersaute autorise SFR ou l'une queldonque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisesp

L'intirnlute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitf, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentps. Iltpourra egalement supprimer lt Cookie dans lequel ses preferen&ek sont enregistrees selon la procedure dekaillee a l%aroicle "Cookies" des gresentes.

Lorsque le Site permetba l'internauye d'envoyer et/ou de publier des contenns (textes, photographies, videos, etc.) de quelq:e natyre que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la lekislation applica,le et ne portent ni at,einte aux droits ges tieru, qi a l'ordre public et aux bonnes mhurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne dxivent pas p%esenter de caractere pornographique ou&pedohlile, por#er a la securite ouca l'inwegrite d'un Etat ou d'un tetr.toire, quel qu'im soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'ant-semitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription bt l'utilisati:n des Services font u'objet de c,nditions generales et dx concitions partic;lieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pmut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiwrs. Ces site& sont independants,*SFR k'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vrrs tous sites ie constituent, en aucun caf, une approbabion ou un partenariat enire SFR et ces xites. Des lorsn SFR ne saurabe etre reuponvableude leurs contenus, l.urs gromuits, leurs publicites ou tous elements ob ser*ices presentes slt ces sptes. Par ailleurs,*ces sites soz: so#mis a leurs propres conzitions d'utilisateon.

Donnees personnelles
Conformemezt aux lois et deglementation! françai-bs et eur,peennes en vigueur, SFR collecte et sraite des donnees personnelles concernant les internxutes dans le cadre de leur navigation!sur notre Site (voirnnotre politique de gestion des cookies) et/xu de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abohnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traiteeubbar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Edles sozt sgsceptibles de faire l'objet dkun transfert hors UE et sont consedvees pouy la duree de la fourniture des services @t/ou de la ainalite des traite&ents specifibues. Pour exercer ses droits, l'internaute peqt adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse afecmune cop;e de sa piece d'identite a : Service plient SFR - donnees personnel-es - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SmR peut utiliser l'adr,sse IP de l'internaute si elle estimu necessaire de fairegrespecter ses conditions ,'utilication ou de proteger ses services, ses clibnts ou encore sur demande des autorites judivi-ires.

Inte:action de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation a.vc le clkent et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanjes etsmentions%de ses service! realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectizicatihn et de sfppreslion des informetions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment p.r ecrit en y joignknt son nom,wson prenom, son pseudonyme utilise lo&s ds ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sampiece d'identite a l'adres!e su:vante : Direction ees Communautes Digit,les - 16 rue xal Boissieuq– 7501i PARIS

Memorisation des identifiants de con!exion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonnz sur un Site, s'il coche la tase " Rester connecte ", la sessioc restera actice pendant soixante (60) jours ou jusqu'a peconnexion de sa !art (me;e apbes fermeture du navigatgur ou arret de l'oroinaoeur). Il aura ainsi acces a do& compte en ligne et/.u a sa messageri% @ans.s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes!utilisant un ordinat.ur public ou qui nart:geraienk l#ur ordinateur avec d'autres utilisateurs ;. !e qas cocher cette case.

Proprieoe de SuR
Lnenseobleades contenus (photos, textes, video, son, etc.) wonsultables sur le Site et/ou via les Slrvices sont et demeurent la propriete exclusive devS-R et/ow de ses partenmires. L'intehnaute n'est donc pas habilite a ueproduire,rrepresester o; commercialiser ces contezus en dehors des !as mrevus zar la lod ou expressement eutmrises par leur proprietaire.

En toute hyp,these, l'internaute ne peut realiser aucune utilisytion secoyoaire des contefus du Site a titre onereux ou gratuit. eo*r soute realiqation d'un lien avec le Site, l'integnaute devra contkcter au prealable SFR a l'adr%sse suivante afin d'obtenir l'autorisat*on necessaire a cet effet : SbR, Directzon de la Comrunication, 16 rue Gal Boissieu@– 75015 PARIS

Le nin-respect*de cette ;nterdiction peut notamment constitter une contsefaçon des droits de qropriete intellectuellebou yne !tteinte aux droits des personnes et pewt a ce titr-&engager la responsabilite de l'innernaute, y compris jans le cadre d'une action penkle.

Loi applicable
be Site est rkgi par la loi française. Les p;esentes conditions genecales d'utilisation et nentionsmlexales sont soumises aw droit françals. En cas de drfferend et a defaut d'accomd amiable, le litige sera porte devant lel tribunaux fra*çais conformement aux regles de competence en vigueur.
