SFR
Fa.ture fictif na. 89E0sD9E42
No. contrat assojte : 295683

Oblet : Prelevement
Montanx : 105.89 EUROS

Moyen *e paiement figtif choisj : 
IBAN: 7180 B992 C94F


Vous pouvez retrouver le detail de:vos consomations a tou# moment dans votre!espabv client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCI#TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE # SFR
Siegehsocial : 16 rue!Gal Bois@ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0s 00 00 )

Societk Anonyme au capital de j.42u.265.598,it;EURp343 05z 564 RCS Pbris

Informa&ions complemenlaire: :
Siret : 343 059 564 0004o
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : F. 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationsfsans fil
Informations Hebergejr
SOCIETj FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEx- SFR
16 rue Gjl Boissueu – 75015zPARIS
Siege social :r16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe:Anonyme au capi,al de @.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatixn
SFR.fi : Glegory RABcEL - Directeur Efecutif Grand bublic
Hebergeur : SFR:
tyonditions d'ut#lisation du site
Dpfinitions
Il est convensgd'attrebuer aux mots commençant p&r une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la ddfinitio* suivante :

-.Ad@esse IP : Nombre qui est nutomatzquementcassigne a l'ordinateur #e l'internaute par son fournxsseur d'acces Internet
lorsqu'nl navinue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petiy fichier stocke apres aocep#amion de l'internaute sur le dixque :ur de sol ordinateur.
Ce fichier pexj-t a un site !eb d'enregistrcr des informatioas rbsatives a la navhgation defl'internaute sur les pages de ce sive
et de faciaiter l'utilisation ulterieure du sitg wlb par lezmeme internautj.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exdl-ites par le group* SFR.rIlhs'agir notamment du site yfr.fr.

- Service : Enpemble des servicesnpropqses sur le Site a bout internaute qu'il soit ou non abonne a yne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitemest reserv, a un usage strictxment personnel.
&FR se reserve re droit de su,pendre, d'interrompre ou de limiter !ans avis prealablf l'acces a tout ou partieedu site.
Les conditions-d'util:bntion@du Sike ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moeent et vins preavis par SFr.
Utilisationydulsite
En uti-cs@it le site, l'internaute s'engage a pren:re connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fairp un;usaie strictement personnel du site.

S:us reserve des dlspositions specifiq!es applicables aux donnees perbonnelles, toutes lesoinformations transmises par l'ihternaud, sur Inte%n@t, nota-ment via le Site, seront considerees comm# npn confidentielles; L'internaute autorise SFR ou l',ne qrelconque de ses filcales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de c;ntenus exte#ieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette person.alisation doit respecter l#s disposinions visees dans les presentes. Il !ourra egplement sup.rizer le Cookie dans lequel ses preferenced sont enregistreeg lelon la procedure detaillee a l'arcicle "Cookies" des prekenwes.

Lorssuelle*Site permet a l'internaute i'envoyyr et/ou de publier dexucontenus (textes,ephotographies, videos, etc.) de quelque nature :u, ce soib, l'inyernaute s'engage a ce que ces contenus respectent la:legislation applinable et ne portent ni attpinte aux droitsfdes tiers, ni a &'orure public et aux bonnes mœurs trls que definis:par la legislation française.
fEn xartnculier, ces contenus vf doive&t pa& presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la #ec;rite ou a l'integriee d'un Etat ou d'ug territoirp, quel qu'il sont, inciter a la haine, a la!violence, au suiiide, au rac!sme, a lnantisemitisme,la la xevvphobie, a l'ho*ophobie, faiqe l'apologie des crimes de guerre ou des crimes c#ntre l'humanite.

La so-sczimtion et l'utilisation des Servuces font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de nen&e et/ou d'utitisation specafiques.

Lien vers d'a*tres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitesfsont independants, SFR s'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constiiuent,ben auiun ca:, une approbntion ou un partenariat entre SFR etbces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsaile de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitms ou tous elementsuou servicesspresentes!sur ces sites. Par ailleurs, les sit*s sont soumis a leurs prleres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux xois et regleme:t-tions fra;çrises et duropeennes en vigueur, SFR collecte et tr.ite des donnees wersonnelles xoncernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sitet(voir no&re po!itique de gestion des cookqes) et/ou de leur s.uscription a ses offres et services (voir conditions generales dsabonnement o& d'utilizatdon afferentes).

Les :onnees personnelwes sont traitjes par les sobietes du froup; zLTICE e- leurs pres.ataires. Elles sont*shsceptobles dn faire l'obyqt d'un transfert hors UE et sont conservees pouj la duree de la fourniture des servicel :t/ou de la fiza.icexdes traitements specif#ques.!Pour e.ercer ses dxoits, l'interfaute peut adresser unbkourrier mgntionnant ses nom, prenom, !dr#sse avec une copie dl sa piece d'ide!tite a : nervice&cqienk SFR - donneus personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFy peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ell# estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, seh clients ou encore sur demandh des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avzc lesdinternautes
Afxn d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clitnt emud'assurer un service personnalise, SFR pegt colkecter fes echanges et mentions de sts services realises sur internst. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces: ce rectification et de suupression das informations persohnelles le concernant, quqil peut euercer a touttmoment par ecrit en y joigna&t so% nom, son prenom, soj pseudonyme utilije lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piepe d'identite a l'adr!sse suivanie : Direction des Communa,tes Digitalis - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatfon des identifiants de connexion de l'abonng :
Lors de l'idestif:cation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case c Rkster connecte ", la session restera artive pendant soix*nte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pact (meme apres fermem%,e du navigateur ou arret de l'ordinateur). %l aura ainsi acces a son com@te en ligne et/ou a sa meosagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il bst%recommande aux abonnes utilisadt uz ordinyteur public ou qub partagerkient leur ordinatebr avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher ceete cafe.

Pr#priete de SnR
L'ensemble des contequs (photo,, textes, videof son, eti.) consultables sjrvle Site et/:u via les Services sont et demeurent la -ropriete&exclusive de SFR et/ouade ses partencires.iL',nternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commeacialiser ces contenus en dehors ;es cas prevus par la loi ou extressement autorises nar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internautx ne peut realise@ aucune utilisation secondaire des contenus du Srte a titr# oner:;x ou giatuit. Pour toutn rzalisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effwt : qFR, Dir&ction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-regpectvde cette interdiction peut notamment constituerfune contrefaçon des drqits de pro%riete intellectuelle ou une atteinte aux deoit@ des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'invernaute, @ comprib dans lerc.dre ;'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi pc: la loi française. Lee presentes aonditions gener:les d'utilisation et mentions legalgs sont soumises au droit ufançgis. -nocas de differend et a defaut d'accord amiabde,ele liqige spra ptrte devcnt les trwbunaux français conformement aux regles d. competence en vigteur.
