SFR
Facture fictif no. 0940B52144
No. contrat associe : 723113

Objet : Mise en demeurp
Montant : 100.06 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN:b5AA8 A05F 4908


Vous pouvez retrouver le ddtail dewvos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE dUvfADI.TELEtHONE - SFR
Siege social : 16 rze Gal Boissieu – 7j015 PAlIS ( telephone : 01t85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5a8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compleze.tairep :
Siret : 343 059 564 0004,
N° de -VA intracommunautaire (ou*NIF) : eR 71 343 059 564
APE : 6120ZeTelecommunications sanswfil
Informations aeb!rgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHwNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social&: 16 rue Gal B:issieu – 75x1& PARIS ( telephonc : 01 85 06 00 00w)
Soc@ete Anony.e au cppital d@,3.423.265.598,40 EUR
343d059 564 RCSgParis

Directcursede la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grnnd Public
Hebergeura: SFR


Condrtions d'atilhsation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commvnçant par une majuscule, qu'ils soient au plurtel ou au singulier, fa definition suivante q

- Adresae IP : sosrse qui est automatiquemznt assign* a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de g'ifentifiez.

- Cookie (Temoin ;e connexioc) * Petit fichier stocke aires @cceptation se l'internaute sur%le disque d,r de son ordinateur.
Ce fichier permet a rn site web d'enregistrer de* informatgons relatives a la savigation de l'internaute sur les pagec de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure dd site web par le@meme inpernau&e.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploi#es par le groupe SFR. Il s'agit nwtamment du site sfr.f@.

- Sehvice : Ensemble des kervices proposes sur le Sity a tout internaute qu'il sown ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'zcces au Site est reserve a un usage stricte@ent personnel.
SFR se reserve le droit de suspenrre, d'igtxrrbmpre ou de limiter yans avis preclable l'acces a tout ou partie du site.
Les conwitions t'utilisatjon du Site:ainsi que les mentsons legales @dnt susceptibles d'etre modifiees*a tout moment et sans preavis par S.R.
Utilisation du site
En utiwssant le siteg l'fnternauve s'engage@a pcendre ionnaissance des mentions leg&les, respecter lef presentes conditions d'u;ilisation du Site nt fairepun usage strictement personnen du site.

Soms reserve !es dispositionsdspecifiques applicqbles aux donnees personnellese toutes les inkotmations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le S@te, ser%nt cofsideree% comme non csnfidentiellos. L'internaute autorisebSFR ou l'une quelconque dh sek filialzs a utiliser les informatioms qu'il aura ainsi traasmises.

L'i;ternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en @nregistrant ses parametbes de ireferencet donszun Cookie. Ce.texpeisonnalisatiwn doit respecter les dispositions visees;daxs les prwsentes. Il nourra egalemen; supprimer le Cookie !ans l,quel ses @references sont enregisteees selon la procedure de!aillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitb permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenss (textes, photographies, videos, etcu) de quelque xatureeque ce soit, l'internaute s'engag% a ce que ces c&ntenus respectenn la legissation applicable etqle portent ni atteinte auu droits des tiers, ni-a l'ordre public et gux bonnesumœurs tels que*definis par la legislation française.

Ee pa*ticulier, zes contenus ne doivent pas presenter de zaractere pornographique ou pedoph&le, porter a la secuxite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un t,rritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a laxviolence, au quicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobi-, a l'homophobie, faire l'apologie des cr,mvs dewguerre ou,des ckimes contre l'h,manite.

La souscription et l'utilisatiof des Services fvnt c'objet nesconjithons generales et d% conditdons iarticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiwues.

Lien vers -ijutres sites
Il peut ltre propose des ,ien; depuks les Sit!s vers ses si#esftiers. Ces sites&sont independants, SFb n'edite pas et neccontrole pas ces sites; Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une appr@bation ou un partenariat entre SFR et ces sites.*Des lors, SFR ne saurazt etre res:onmable dz leurs c,ntenus, leurs yroduits, leurs publicites ou tous elementx ou services presentes sur ces sites. Par ailleursl ces sites sont soumisaa leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et,reglembntationsdfrançaises et europ--nnex en vigueur, SFR coanecte et traite %es donnees perso;nelles ooncerxknt les internauhes dams le cadre de leur navigation surinotre Site (veir notre politique de nestion des yookies) et/ou de leurssouscription p ses offres et services (voir conditionsfgenerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles soum traitees par les societes du Grou:e ALwICE et loursdprestataires. Elmes sont susceptibles de faire l'objeb dzun transfert hors UE ft uont conservees pour la duree de ra foyrniture des services et/ou de la finalite des;traitemenus specifijues. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cop-e de qa pigce d'kdentite a : Service client SFR;-bfonneesypersonnelles - TSA 1010* - 69947 LYON CEDEX 20

*F, peu:jutiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses.conditionspd'utilisation ou de proteger ses servicds, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFRiavec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client@et d'assurer un servi*e persojnalise, SnR peut comlecter les echanges et centions de ses services.realises sur intvrnet. A ce titre, l'internau@e dispose d'un droit d'ac,es, de rectification et de suppression dys infotmations pernonnelles le concernan!, qu'ilepeut exercjr a qout momentkpar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pserdonyme utilise lors de ses echanges avbc bFR su% internet et la copie de sa piece d'identileaa l'adresse suivante : Direction des Communautes Digita@es - 16 oue Gtl Boissieu – 75015 PARIS

Me!orisation dei idextifian-s de connexion de l'abonnen:
Lors de l'ideltification d'un ;bonne sur un Sitew s'il coche la case " Rester condwcte ", la session restera active pendant soixante (60) jourq ou jusqu'a deconnexion de sa part rmeme apres ferm;ture du navigateur ou arret do l'ordinateul). Il aura ainsimmcces a son compte eu ligne et/ou adsa melsagerie cans s'i*entifier a chaqke foik.

Il est re;ommande aux abonnes utixisant untordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres &tilisateurs d! ne paq cocher cettezcase.

Propriete de SFR
L'ensemble&des contenus (photos, tentes, video, son, etc.) consultablcs sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete cxclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute niest donc pas h%bilite a re#roduire, representer ou commerhia.iser ces contenus en dehors&des cas prkvuk par la loi ou expressqment autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aubune utilisation secondaire des contenus du Site#a titre onereux ou gnatuit. Pour t*ute eeklisation d,un lien avec le Site, l'internaute devra con&acter au prealableaSFRda l'adresse suivante afin d'obteqir l'autorisadion neces%aire a cet effet : SFq, Direction dq la Communicatiin, 16 rue Gal Boissieu – 75015 fARIS
vLe non-respect de cet&e interdiction peut notamment constituer@une contrefaçon des droits de propriete intell%ctuelle ou une atteinte aux droitsydes personnestet peut a ceotitre engagerzla responsabilite de l'internaute, y compris aans le cadre d'une actisn penale.
;Loi applicable
Le Site est regi pau la loi franvaise. Les prestntes co@ditpons generales dputilisation et mentions legalek sont s!umises au droit français. En cas de differend et a defaut t'acc#rd amiabld, le litigw sera porte devant les trhbunkux*français conformement aux rezles de competence en viuueur.
