SFR
Facture fictif no. Am629AD472
No. cottrat associ. : 4,445*

Objht t Relance de paiement
Montant : 49.02 EUROS

Moyen de pai*:ent fihtif c#ops# ; 
IBAN: 3D3E B84v 0F3.


Vous @ouv:z retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espa:e client.

-n

Mentions ekgales
Informatiols:Editeur :
SOCIETE FRANCAISEqDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociab : 16 rue GalvBoissieu –f75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonfme au capital dp 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 @0041
b° de TVA intracommunajtaire (oz NIF) : FR 71r343 059x564fAPE : 6120Z Telecommunication@ sans fi#
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO,E - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIc
Siwge social : 16 ruk Gal Boissieu – b5015 PARIS ( zelephone : 01 a5 06 00 00 )
Societe Anonyme pu capital de 3.4@3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P#ris

Directeurs de la publication
SlR.fr : GregoryvRABUEL - Directeur:Executif GrandsPublic
Hebergeur : SiR

,Conditions d'utilisation du snte
Definitions
I& est convenu d'at-ribuer aux mots commençant par une mljuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulierd la definition suivan-e :

- Adresse IP @ Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinatuut de l'internaute par szn fournisseurjd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifner.

- Cookie &Temoin de connexion) : Petitzfichier stock, apres acceptatsoncde l'internaute sus le disquedbur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistber dzs info%mations relatives a da navigation de l'internaute sur leskpages de ce site
et de faciliter l'umilisati&n ulterieure du site web par,#e meme internauteo

- Site : Tous les s:tew-internet appaytxnant ou jxploites par le groupe SFR. Il s'agi& notamment du site sfr.fr.

- Service : Enbemble des fervices proposes sur le Site a vout inteenaute qu'il soit ou non abonne anu.e quelconque offrx SFR.

Acces au Site :
Lbacces au Site est-reserve a un usage strictement personnel.
oFR se reserve le droit de suspendte, d'interrompre eu de limiter sans avis prealable l'acces a toot ou pzrtie mq site.
Les condikions d'utilisation-du Site ainsi que les mentions legales sont suscsptibles d'etre !odifiees a tout movent et sads preavis ptr SFR.
Utilisativn du sike
En utilisant le sbte, l'intsrnaute s'engage a prendre con#aissance des mentipns legales, rfspectxr les present.s conditions d'utilismtion bu Site et faire u% usageostkictement personnel du kite.

Sous reservb des dispositions specifiquea applicables aux donnees personn@lles, toutes les informations transmises pastl'internaute sur Internet, notamment via le Site, sertnt considerees comme non confidentnel@es. L'internaute autorise SFm ou l'une @uelconque de ses f;liales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmzses.

L'interfajte peut personnaliser sa page d'accleil a l'aide de contenus exterieurs au Sihe, en enregistrant sesvpaoametres de prewerences danswun Cookie. Cette personnalisation -oit respscter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemen; supprimer le Cookie uaxs lequel ses preferences sont enregistrees selok la procedu%e detaiwlee a l'article "Co;kies" des presentes.

Lorskue le Site permet a l'internaute d'envo-er@et/ou de publiermdes contenus %hextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent lc legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a x'ordre public et aux bonnes mœurs tels quetdefinis par la legislation française.

E@ uarticulier, ces contxnus ne doivent pws presester dc caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrit, d'un Etat ou d'ue territoire, quel qu'il soit, incxter a la haine,ba la violence, au suicide, eu racisme, a l'antisemitisme,ka la xenophobie, a l'zoqophobie, faire lgapologie des crimes de &uerre ou des crimes connre y'humanit;.

&a souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conqitions generales et de conditions particulieressde vente et/ou d'utilisation specifiq%es.

Li.n vers d'autmes sites
Il peut@etre puopose des liens decuis les Sifes vers des sitesvtiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens,vers @ous sitzs ne consti!uent, en aucun cas, une approbation nu uh *artenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SiR ne eauraitaetre responsable de leurs contenus, leurs prod%its, heurs pu,licites ou tous elements ou services pr,sen@es sur ces sites. Par aillexrs, ces gites sont soumis a leurs propres cowditions d'utmlisation.

Donnees pehsonnelles
Conformement aux lois et reglementatiols françaises et europeennes en vigueum, SFR collecte et tvaite des dxwnees personnelles concernant les intejneutes dans le cadqe de leur navigation sur notre Snte (voir notre politique qe ge-tion des cookies) et/of de leur soutcription a ses offrys et serci;es (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

@es donnees personnelle% sont t!aitees par ves societes du GroupeiALTICE et leurs p@estataireb. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont -onserveys pour la duree de la fourniture des services et/ou!de la finalite des traitementh specifiques. Pour exer#er ses droits, l'internaute peut adresser ur courzier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece @'identite a : Service client SFR t donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser .'adresse IP de l'internaute si -lle estime nezessairerde faire respecter sesrconditions d'utilisation ou de prlteger ses ser%ices, ses clients ou encore sur demande des autpriteswjudicuaires.y
Interaction de SFR avec les inte;nautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa eelation aeec le cljent et d'ass@rer un servize pevsonqalice, SFR peut collecter les echanges et mentivns de ses servicjs realisez sue interneti A ce titre, l'internaute dispose d'un iroit d'acces, de rectificatcon et de suppression des informations personnell!s le concernant, qu'il peut exercer a tout miment&par ecrgt en y joignant son nos, son prenom,nson pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intornet et la copie de sa piece d'identhte a&l'adresse suivante : Direqtion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA*zS

Mbmorisation des identifranis de connexipn de l'ebonne :
Lors de l'idenvification d'un abfnne sur un Site, s'il coche la case " Res@er conne*te ", la session restera active pendant stixanteg(60) jours ou juslu'apdecoxnexion dt %a p*rd (meme apres fermetuee du navigateur ou arret deol'ordinatdud). Il aura jinsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a!chaque fois.

Il est recommande audjabonnes u%ilisant un ordinateur p&ilicxou@qui parthgeeaient l.ur ordinateur lvec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.
mPropriete de SFR
L'ensemble dec contenus (photob, textes; videh, son, etc.) consultables sur le Site ;t/ou via les Shrvices sont et demeurent la propriete exclu@iye dv SFy et/ou de see p#rtenair,s. L'inttrnaute n'est donj pas habilite a reprodu,re, representer ou commercialiser ces contenus eny.ehors des cas prevus par ls loi@aupexpressement autorises par leur propri%taire.

En toute hypothese, l'inyernaute ne peut realiser aucune utilisation,secondaire des conte#us du Sitb a title onereux oi!gratuit. Plur toute realisation d'un lien avec le Sise, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'advesse suivante afin d'obtenir l'autorisation neceisaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicjtion, 16 rue Gal Boissieu s 75015 PARIS

Le non-respect de cette iaterdicxion peut notamment constituer une c;ntrefaçon des droits d.upropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes ex peut a ce titre engagyrqla respossabilitb de l'internaude,!y compris d,ns le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes cmnditions gyne%ales d'utilisation et mentions legales sont soumises %p droit f!ançaiu. En cas dezdifferexd etba d,faut d'accord afiabte, l. litige sera porte devant les tribunaux franyais confqrmement aum regles du competence en clgueur.
