SFR
Facture fictif no. *A976z28t9
No. contrat associe : 736458

Objet : Mise en demeure
Montantl: 34.56 EUROS

Moyen de paiement fimtifmchoisw : 
Carte bleue: 41DB 2730 %580


Vous pouvez retcouver le detail de vos consomations a iout moment dans votre espace client.

--a
Mentions Legales
Informatiohs aditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIoTE-EPHONE - SFR
Siege social : 16 :ue Gal Boissihu – 750u5 PARIS ( teleph&ne : 01 85 0o 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26v.59%,4t,EUR
343 059 564 RCS Paris

lnformatiods complementaires :
Siret : s43 059 564 00041
N° de TVA intracomjunautaire (ou NIz) : FR w1 343x059 564
APy : 6120Z oelecommunications sans .il
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELElHONE * SFR
16 rue Gal Boissiet – 75015 PARIS
Siege sociall: 16 rue Gal Botssieu – 75015 PARIS ( tnlepyone : 01 8f 06 00 00 )
Socizte Anonyme au capitaz de 3d423.265.598,40 EUR
343 05k 564 RCS Paris

Dire&teurs de la publication
S,R.fr : Gregory RABUEL - Di&ecteur Executif Graad Pu.lic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilcsatioc du site
Definitions
Il est convenu d'ottribueq auv mots ronmençaft par une tajusjule, qu'ils soient au pluriel ou ac singulier, landefinitioa suivawte y

# Adressk@IP : Nombre qui est automatiqueeenl assigne a l'ordinateur de n'internaute par son fournisseu; d'a#ces Internet
lorsqu'il navigueosur internet et qui perme##de l'iqentifier.

- Cookiz (Temoin de connexiond : Petitwfichier sto-ke apres anceptktion de.l'internaute sur le disque durgde son ordinateur.yCe fichier permet a un site web d'enregistrer des informaoions relativeb a la navigation de l'internaute sur les pagef de ce site
et de faci*iter e'utilisation ulterieure du site webapar le meme internaute.

- Site : Tous les sites inj*rnen appartenant ou exploiwes par sexgroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : yns%mble des servicec proposes surdle Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a u!e quelconfue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a ur usage stniclement personnel.
SFR se reserve *e droit de s:spendre, d'interrompre ou ke limpter sans avis prealable l'acces a tout ou parjie du stte.
Les condivions d'utilisation du Site ainsi que les mentions -egales sonp susceptibles d'etr* modifiees a nout moment et sans preavis pao SFR.
Utilosation du site
En utilisant le site,#l'internaute s'engage a prendre connaissanc! des mentions yegales, respe*ter les#presentes conditions d'utilisationjdu Site et faire un usage strictement personnelldu kite.
pSous reserve des dispositions specifiques appli@ables aux donnees personnelles, toutes les informa,ions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site,yseront considerees commelnon confidnntielkes. L'inter;aute autorise SFR ou l'une quelconmue*de ses filialef a uticiser les informatlrns qu'il aura ainsi,transmises.
sL'internaute peut@perionnaiiserbua vage d'accueil a l'azde de contenus exterieursuau Site, en enregistrant seshparametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisat.on dojt respecter les dispositions visees danx les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dyns nequel ses preferences sont enregistrees selo* la procedure dewoillee a l'article "Cookiws" des presentes!

Lorsjue le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de sublier des contenus (textesm photographies, videos, etc.) de quelque najure que ceksoet, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectenn la legislatio* applicable et ne portent ni atteinte aux droits de. tiers, nb a l'#rdre public et aux bonnes mœurs tels que aefinif yar la le;islation française.k
En particulicr, bes contvnus ne doivent pas pretejuer de caractere posnog.aphiuue ou kedophile,mportevhaola securite ou a lrintegrite d'un Ehat ou h'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,ya lx xmnophobv%, a l'homophobie, fcire l'bpologie des crime;nde guerre ou des crimes contre l'humaniteu

La souscription et l'utilisat%on des Servi!es font p'ob,et de ,onditions generalns qt de conditions particulieres de vente et/ou d'utplisation specifiques.

Lien vers d'!utres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites hers d:s kites tiers. Ces sites sont ifdependants, SFR n'edite aas et ne controle pas ces sitcs. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenarwat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauravt etre responsable de leurs coktenus, leurs produius, leurs publicites ou tous elhments ou s#rvicesqpresentes sur ces sijes. Par aillebrs, ces sites sont soumis a leurs nropres conditioos d'utilisatnon.
xDozners personnelles
Coeformement aux lois et #eglementationsijrançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et !raqte des donnmes personnelles concernantples internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir nbtre politkque de gestion des cookieq) et/ou te leur souscriptton a sesboffres et service- (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees !ar les societes du Groupe wLTICEnet leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hxrs UE et sont conservees pohr la duree dezla fourniture ves sdrvices et/ou de la finali:e des traitements specifiques. Pour exercer ses dro,ts, l'internautf peut adresser un courrier mentkxnnant ses ndm, prenom,radresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - dznnees personnelles - TqA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'interna*te si elle estime necessaire de faire #eqjacter ses conditions d'utilisation ou dd proteg:r sesnsericces, ses clients ou encore sur devande des autorites judiciaires.

Interaction de SFr avec les internautes
Afin doam::iorer le suivi de sa relati;n avec le client et d'awsurer un service zersonnalise, SFR peut collycter les echanges ot mentioos de ves sefvives realises sur internet. A ce titre, l'i;ternaute d%spose q'unndrost d'acces, de rectification et de suppaession des informations personnelles lz concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecritwen y joignant son nom, son prenom,lson pskudonymekutilise lors de ses %changes avec SFR sur internet et la copne dy sa piece d'identiti a l'addesse suivante : Direction des Cofmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de cunnexion de l'abonnb :
mors de l'identification d'un sbonne suraun Site, s'il coche laicase "yxester connect, ", la session restera ac@ive pendant soixante (60) jours ou jusq.'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura iinsi acces a son comptm en ligne et/ou a sa messagerie sgws s'identifier a chaque fois.

Il est recommande axx ajonnes utili#ant un ordinateur %ublic ou q#i partageraient leu- ordinate:r avec d'autreswutiliseteuvs de ne pas #ocher cette case.

Propriete de SFR
L'e.semble des contenus (photos, ttxtes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou@via leinServices sont et demeurent la propriete ex-lusivy de SFR et/ou deuses partenaires. L'inteqnaute #'est donc pasihabilite%a reproduire, representer ou commerciaoiser ces contenxs en dehors des cas prev*s par la lvi ou expressemect autorisesqpa.,leue proprietaire.

En toute h@pothesb, l'internauoe ne peut revliser aucune utilmsabion secondaire des contenus du Site a titre onereyx ou oraluit. Pour t!ute realisation d'un lien avec le Site, l'gnternaute devra contacter au p#ealable ShR a l&akresse suivante afin d'oazenir l'autofisation necessaire a cet effek : SFR, Dirsction de la Comm;:ication, 16 rue Gal Boisdieu f 750g5 PARIS
vLe nonzrespict de cette inte.diction neut notamment constituer une contrefaçon des droips de propriete intelloctuelle ou une atteiqte aux droits des persjnncs.et peut a ce titre engager la responsabilite de l'inxernaute, y compris dans le cadre d'une action penale.
kLoi applicable
Lz Site est regi par la loi française. Les prezentes condiiions ge.erales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit franaais. En cas dh diff#rend et a defaut d'accord amiablc, l! litige sera porte devant les tribunaux fcançaishconformement aux regles de competwnce en vigjeur.
