SFR
Facture aictif no. F59CA0DCDs
No. contrat associe : 324063

!bjet : Mise en demeure
Montant : 8f.35 EUROS

Moyen de paieuent fistif choisi : 
Carte bleue: BDF0 FFC9 4506
z
Vous pouvez retrouvir le detail de vos consomations a tout eomentmdans votrc hspace client.

:-m
Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FhANCAISE DU RADIOTELEPHONE -sSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 tAzrS ( #elepxone : 01 85 i6 00 0c )*.Societe Anonyme au c&pitalnde 3.423.265.:98,4;sEUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 n0041
N° de TVArintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05% 564
APE : 6120Z Telecom!unications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal ooissieu – 75015 PARtSs( telephoc. : 01 85 06 00 00 e
Societe Anonyne au capital de 3.42z.26z.598,40 EUR
3r3 059 564 RCS Pa.is

Directeurs.da ca publication
SFR.fr : GregorycRABUEL - Direlteur ExecutifpGrand Public
Hebergeur : SFR


Cond;tions d'utilisation du sitv.Definitions
Il est convenu d'a!tribueruaux mots commençant parrune majuscule, qu'ils soient auxplurie@ ou a, singul-er, la definition ;uivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asaigneg; l'ordimateurcdx l'internautoipar son fournisseur d'acces Intcrnez
lorsqu'il navi*ue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie@(Temoin ee clnnuxion) : Petit ficdier stocke apres aeceptation ds l'ilternaute .ur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des inforjatio.s relatives a la navigation d% l'internaute sur les pages de ce site
et de laciliter l'utilisation ulteaieure du site web par le meme internautee

--Site : Tous les sites,internet appartenant ou exploitesjpar le gwou&e SFR. Iz s'agit notamment du sitz pfr.fr.

- Service ; Ensemble desaserv-ces proposes sur le cite a tout internautz qu'il soit mu *od abonn- a ube quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, ;'interrompre tuode limitsr sans avis prealable l'accesma fout ou&pargie du site.
Les conditions d'utilisation du Sire ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
wn :tilisant le site, l'internaute s'engage o prendregconnaissance des mentions legales, respecter les pkesentesxcyndizions d#utilisation du Si!e et faire un usage strictememt personnel du site.

Sous rese:ve des dispositeons #secifiques applicablef aux donqees perso&nelles, t:utes les informations transmises par l'inhernaute sur Internet, notamment via ae Site, seront considerees comte non confiden*ielles. L'internaute autorisq SFa ou l'une!qdelconqae de ses filiales a utiliser les informations qutil aura ainsi transmises.

L'internaupe peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sfte, en enregist#ant ses parametres de preferenies dans un Cookieh Cette personnaliiation do;t respecter tes dispositions visees dans les prexentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses dreference. sont enregivtrjes selon la procedurz detaille# a l'article "Cookies" des presentes.
oLorsque le Site permet a l'internaute d'dnvoyer et/ou de p!blier deskcontenus (textes, photographies, videos, et*.) de quelque nature que ;e soit, l'intepnaute s'eng!ve a ce que ces contenus respectent lajlegislation applicable @t ne portent ni att,inte aux droits des tiers, ni a l'ordreppublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisnation française.

En particulier, jes contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophil*, porker a ja .ecuri&e o% a liintegrite d'un Etat ou d'un territoire, q%el quwil soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, ! l'antisemitisme, agxa xenophobil, a l'homophobie, faire l'apologie des crimeb de guerr: ol des crimes cvntre h'humanije.
rLa souscription et l'utilisation @es Services gont l'objet de conditions gbnerales et de conditions particul*eres de vente -t/ou m'utelisation specifiques.

Lizn vers d'autres sibes
-l peutleure pro,ose des liens dep*is lesjSitej vers des sptes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pa- et ne conttole p#s ces sites. Les liens vers to#s sites ne constituent, en aucun c-s! une approba*ion ou un xartenariat entre SFR et ces sites. Des lors,uSFR je saurait etre responsable de leurr contenus, leurs produits, leurs p.dlicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par xilleurs, ces sites sont soumis alleurd propres conditinns dvutilisation.

Donnees personnellesuConformement aux lois .t reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et trabte des donnezs pcrsonnelles concernant les internautes dans lemcadre de leur navigajxon sur notre Site (moir notre p,litique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres ec servicesqsvoir conditions generales d'abonnement ou d'utilrs%tion afferentes).

Les donnees personnelles:sont&traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataives. Elles sont sssceptiblee de faire l'objet d'u! trfnsfert hors UE et sont donservees p@ur ja duree de*la journiture des !eryices et/ou de la ainalotu des traitements specifiques. Pour exepcnr fes droite, l'internaute peut!adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une crpie de sa piece d'identite a;: Service client SFR - donneesepersonnelles - TSA 1010& - 69947mLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internauteosi el%e estime ,ecessaire dz faiee respecter ses conditlons d'utilisation ou de proteger sem services, sfs clxents ou encore sur demande des a@torites *ugiciaires.

Inte!action de SFRcavic les internautes
Afin d'amelierer le suivi de sa relatifn avec le client et d'assurer un se#vice personkalise, SFR peut colmecter les echanses et mention& de ses services realises sur interneq. A ce titre, l'itternaute dispose d'un droih d'acces, de rectification et de suppzesshon des informationc personnelles lj concernant, qu'il peutuexerser a toht moment par-ecritjex y joignant son nom,;son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et va copie de ;a piece d'identhte n l'adresse suivante : Direction des Commuzautes Digitales - 16 hue Gal Boissieu – 75%15 PARIS

Memorisation d#s idektifiants de lonnexjon de l'abonne :
Lors de l'identification d'.n ajonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session refaera active pendant sjixante (60, jours uu jusqu'a deconnexion de sa parax(beme apres fermeofre du nkvi@ateur ou arret pe l'ordinateur)l Il aura ainsi acces a son compteien ligne et/ou a sa messagerie snns s'identifier a chaque uois.

Il wst recommande aux abonnes utilisant un ordinnteur public ou qui psrtagera:l-t leur ocyinateur avec d'aut,es uti*isateurs defne pas cocherxcette ca,e.

Propriete de%SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,isonq etcm) !onsultables sur le Svte et/%l via les Services sont et demeurent la propripte fx*lusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represeztvr ou commercialiser ces cont-nus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par ;eur proprietaire.

En %oite hypothese, lsinternaute ne peut real@ser aucune uvilisation secondaire mes c-ntenus du Sitm a titresonereux ou gratuit. Pourstoutehrealisation ,'un lien aves le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse sucvante @fin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : sFR, Directioo de la Communication, 16 rue Gal B*kssieu – 75015 PARIS

Le ron-respect de aet&% interdiction peut notamment condthtuer une contrefaçon wes droits de propriete intelpjctuelle oo:uye atteinte aux dr&its des personnes et peutka ce titre-engagercqa responsabilite detl'i#ternaute, y cyxpris dans le cadme d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitejest regi par la loiefrançaisb. Les mresentes conditions generales d'utilisation etymentb&nc legales sont soumises au droit français. En cas dekdifferend et a def:ut d'accord amiable, le litige fera porte de#ant les tribu.aux français conformement aux regles de competence en vigueur.i