SFR
Fa.ture fmctif no. 55F33AFF88
No. wontrat asso:ie : 141*05

Objet : Relance de paiemeny
Montsnt : 29.44 EUROS

Moyen de paievent fictiz choisi :w
xarte bleue: 6q91 5F46 6CCC


Vkus pouvez retrnuver le detail de vos gonsomat.ons a tou*ymoment dans votre espaceqclientw

--

Mentions Legalms
Informations Edi#eu: :
SOCIETE FRANCAISE De RADIOTELEPHONE - SFR
niege wocial :x16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone q 01 85 06 00 0. )

Societe Anonyme au capital dee3.423.265.5g8,40 EUR
34h 059 564 RCS Paris

cnformatioks complempntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracomdunautaire (ou NIF) : FR g1c343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatio!s ;ans f&l
Inf&rmations Hebergeur
SOCIrTq FRANCAISE DU RADIOTEL;PHONE - SFR
16 rue GallBoissieu – 75015 PARIS
Siege socihl : 16 rue Gal Boissieu – 7mk15 PAuIS&( teleyhone : 01 85!06 00 00 )-Socnete Ano:ymepau ccpital de 3.423.265.w98,40 EUR
343 059 564 RCS Paryc

Directeurs de la publication
SFR.fr % Grego.y RABU#L - Directeur Executif Grann Public
Hebergeur%: SFR


Conditi@ns d'utildsation du lite
Definitions
Il est conienu d'attribuer aux motszcommençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lu definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiouement assigne a l'ordinateug de l'rnternaute par s!n fournisseur d'acces Internet
lorkqu'il navigue cur internet et qui permet .e l'idenuifier.

- Cookie (Temoin de connexion) p Petit fichier stoyke apres acceptation de l'internaute surxls disque dur de son ordijatlur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrtr des informations relatives a la navigation ze l'internaute sjr les pages de ce site
et le facilitvr l'utilisatio# ulterieure du site web iar le meme fnterxbute.

- Site : Tou* les c:tes inqernet apvartepant ou exploixes iar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des dervices propeses sur le Si-e a tout internaute qu'il soit ou nonnaboyne a une quelconque offre SFR.

A:ces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve lekiroit-de ruspetdre, d'interrompne ou de limiter sqns avis prealable l'acces a tout ou partie db site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi-que les mentions legaees sont susceptibles d'etre mo*ifiees a tout moment et sans preavis pur SFR.
Utilia%tionvdu sate
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mention. leg!leq, respecter les presenxes conditions d'utilisation du Site et faireiun usage strictement personnel du sute.q
Sous reterve des dispositions specifiques applicables aux donneeh personnellen, toutes les informations transmiser par l'internaute:sur Inwernet, ,otammen- via le Site, seront csnsideqees commw non confide;tiellest L@pnternaute autorise SFR oubl'use quelcon&ue de ses filiales a utiliser les informations qt'il aura ainsi transmises.

L'internacte peut personna:iser saypage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sihe, en encegistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisati%n doit res*ecter les dispositions viseeo dans les presentes. Il pourga egaiement supprimer le Cookse dann lequ&l ses preferinces sont dnregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

L#rsque le Sitempermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publi:r des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de tfelque lature que&ce soit, l'internaute s'engagr a ce quepces contenus resxewtent lafleg!slation applicable et ne portent ni attein&e apx d%oits des tiers, ni a l'ordre publ&c!et aux bonne, mœurs tels que definisqpar la legislation française.

En particulier, ces contenuz ne d@ivent pas presenter de cara;txre pornographique ou pedophile, porter ayla securite ou a l'integrite dvun Etat ouyd'yn territoine, quel qu'i& soit, inci;er a l& haine, a la v!olencu, auhsuicide, au ra%vsme, adl'antis,mitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou desncrimes contre l'humanite.

La souscription wt l'utilisation des Services font l'objet de conditionemgenerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.,
Lien vers d'autres sites
Il peut etrl propose des liens depuis les Sites vers des si!es tiers. Ces!sites sont ,ndependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tout nites ne constituent, en aucun cal, u,e approbation ou un part-nariat entre SFR et cea sites. Des lors,wSFR ne saurait etre*responsabge de leurs contenus, leursqproduits, leurs publicites ou tous elements ou skrvices -resentes sux c.s sites. Par ailxeu#s, ces sitos sgrt soumis a leurs pro;res qpnditionsqd'utilisation.

Ddvnees personnelles
Conflrmement aux lois et reglementawions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conce%nanh res isternjutes dans le cadre de leur navigatfon sur notre Site (voir notrj politique de gestion@des cookies) et/oapde leurjsouscfiptiox x ses offres et selvices (voircconditfons generalss !'abonnement ou d'utilisation afferentes).

hex donnees personnellesxsont trditees par les societes du GroupemAhTICE et leurs pcestatairw.. Elles sonthsusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont couservee: pour lb duree dewla fourniture des services et/ou de la sinalite des traitements specifiques. Pour exerper sjs droins, l'internwg.e peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pieceid'identite@a : Service client SFR - donnees petsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute oi elle estime necessaire de faire resp@cter sus conditions d'utilisation ou de proteger ses sbreices, s#s clients ou encore sur demandendes actorites jjdiciaires.

Interaction de SFR avec les internautus,Afin d'amelioter lersuivijde sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR;peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce nitre,&l'internaute dispo:e d'ux droit d'acces, dd rectification et de suppressiod des inhormations personnelles le concernant, qu'il peut ex@rcer a tout moment par ecritcen y joinnant son nom, mon prenom,%son pseudonyme utilise lora de ses echangis avec nFR sur igternet et la copie de sa piece d'identite a l'adnesse suivante : Direction des Communa*tes Digitales - 16 rue Gal Boissqeu – 750n5hPARIS

Memorisationbdesuidentifiants de wonnexion de l'abonne :
Lors de l';denti-ication d'un adonn! sur un Site, s'il coche la case " R!ster connuc%e ", la sessiannrestera active pendant poijante (6e) jours ou jusqu'a deconaexion de sa part (meme ap#es ferheture du navigajeur ou arret de lfordinateur). Il aura ainsi akces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'imentifiem q chaque fois.

Il est recommande aux auonnes rtilisrnt un ordinateur public ou qui partageraient lewr ordinvteur avec d'butres utilisateurs de ne pas cocder cette easx.

Proprietm de SzReL'enqemble des contenss (photos, textes, vid-o, boo, etc.)tconsultablcs svr le Sit# et/ou via les Serviced sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pfrtenaires. L'internaute n'esn donc pas habilite a reprodui%e, @epresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas wrevuk par ladloi ou expressementxautorises par leur;pkoprietfire.

En t,ute hypothese, l'onternaute ce peut realiser aucune utilisationmsecondaire des contenuo:du Site a titreoonereux ou gratuit. Pyur toute realisation d'u! luen avec le Site, l'internaute devra contacter au prealablehSFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effft : SFR, Direction de la Communycation, 16 rueiGal Boissieu – 75015 PARcS

Le non-respect de cette i&terdiction peut notamment constituer une contrefaçon deq droits dwnpropriete intellectuellecou une atteinte aux droits desvpersannes et peut a ce #itre engager la responsabi*ite de l'internaute, y compris dans le cadre drune action penale.

Loi applicable
Le Site jst regi pqr la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et menpions legales zont soumises au droit fr,nçais. En cts de diffebend et : eefaut d'acc;rd,amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement auh %egles de compe;ence en vigueur.
