SFR
Facture fi,hrf no. 511Ee6,y58
No. contrat as%ocie : g33965

Objet ,nerelndemcnt
Montant ! 8u.34 EUROS

Moyen de payement fictif choisi : 
IBAN: C984 F795 B5AE


Vous pouvez retrouver le detailqde vos consomations a coup moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Edite%u :
SOCIETE FRANCAISE%DU RADIOTELgPHONE&- SFR
Siege social : 1! rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00g)

&ociete Anonyme au capital de a.423.265u598,t0 EUR
343 059 564 RCz Paris

Informations complemezfbiresp:
Siret : 343m059 564 00041
w° de TVA intracommunautaire (ou NIF) ::FR 71 343 059 564
APE : 612sZ belecommunipat%ons smns fil
Informationv Heberxeur
SOCIdTE ;RAuCAISEeDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue G%l Boissieu – 75b15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( yelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anon#me au cawital de 3.423.265.59m,w0 EUR
343 059 564 RCS daris

Directeurs d; la publicati;n
SFR.fr : Gregory RABwEL - Directeur Executif Grand Public
Heberg*ur : SeR


Ctndit%ops l'utvlisation du sibe
Definitions
cl wsg convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singvlier; la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est vutoma&iquement%issigne a l'ordinateur de lxinternauteqpar son fournisseur dh@cces Interneo
l-.squ'il navigue sur internet et qui permet de l'iduntifier.h
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaut. sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations re:ativesha la navigation de l'inteynaute sur les paaes de ce site
et ce facilitur l'utilisation ulterieure du site web@par le meme internaute.

- Site : Tous le. sites int;rnet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il f'agit notamment du site shr.fr.

- Service : Ensemble des serzices proposes sur leeSitem% tout internaute qu'il s,it ouunon a!onne h une quelconque offre SFR.

Acces au Sitp :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit dz suspendre, d'intjrrompre ou de limiter sans avis preala*le@l'accms a lout ou partie du site.
Les conditidns z'utilisation du Site ainsi ,ue les menbions legales eont susceptybles d'etre modrfiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Ulilisation du xite
En u,ilisayt &e site, l'internaute s'engage!a prendr; connaissance des meniiots legales, respecter les prosentes conditions d'utiljsation du Szte et faime&ug-usage strictement persxnlel du site.

Sous reserve des dispositions specifpques app;ecable@ aux don;ees personnelies, tout#s les informations tbansmises par l'inte*vaute sur Interne!, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou :'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'ifyaura ainsi transmises.

L'internauteypeut i@rsonnalisey sa pa@e d'accheil a l'aide de!contenus exterieurs au Site, eb enregistrant ses !arametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit rekpe%ter les disposi@ionspvisees dans les *resentes.cIl pourra e*alement supprimer le Coozie dans lequel sen%preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookses" des presqntes.

Lorsque le Site pe;met a l'incernaute p'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phatographies, videos,hetc.) de quelque nature quebve soit, .'interbaute s'engage a cehque cus contenus respectent.la legislation applicable et ne portent ki atte#nte aux droits dea fiers, ni a l'ordre ;ublic et aux aonnes mœurs tels que definis par la legislation frvnçaise.

En particulier, ces contenus @e -oi.ent pas presenter de caractere pornsg:aphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territ!ire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au rayisme, a l'antisemitisme, a -a xenophobie, a l'homophobie, faire @'apologie des crimes de guerre o: dys crimes contrf l'humanite.

La souscription etel'utibisgtion des Services font l'objet de conditions genertlxs et de conditions particuwieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autmes sites
Il peuy etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces siues sont independants, SFR n'editz pas et;ne con,role p&s cjs sites. Lew liens vcrs tous sixes je constituent, en aucun cas,&une appropation ou un oartenaqrat entredSFR kt ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre resporsable de leurs conaenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements@on services preseqtis sur ces sites. Pwr ailleurs, ces sites sont soumis x leurs proy@er conditions d'utilisatyon.

Donneex personnelle.
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vifueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conce@nant lns internautrs dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voi! notrk pslit,que de gestion des cookies)net/ou de leur souscripwion a ses offr*s eteservices (soir conditions geceralpr d'abonnemenb ou diutilisation afferentes:.

Les donnees tersonnelleydsont traitees par les socictes du Group- ALTICE et eeurs&prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'wbjet d'un trannfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournituze des services et/ou de la finalite des traitem;nts specifiques. Pour exercer sem droits, l'ijternaute peut adresrer nn courrier mentionnant ses nom, prenom, adwzsse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donsees peryonzelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX a0

SFR peut utiliser l'adresseeIP de l'intyrnaute #i elle estime nec;ssaife de faire respecteq s*s conditions d'utilisation ou de proteghr ses services,yses elienta ou encore sur!demande des autorites judiciaires.
qInteraction de SFR avoc les internauteh
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servicv personnalise% SFR peut collecter las echanges et mentions de se. serviceszrealises sur internet. A ce titre, l'internaute oispose;d'un droit d'accesd de rectificytion et de suppreszion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a dout moment par ecrit en y joignant son nom, sonpprenom, son ps@udonyme utilise lors de ses ewhanges avec SFR surdinterndt et la copie de sa pi;c# d'identit; a l'adresse sbivantek: D#rection des Communautes D#gitales - 16 -ue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dn yonnexion de l'abonne :
Lors de l'idbntification d'un abonne sur un Site, s'il coche la cas& " Rester connec#e ", la session restera active pendamt skixante (60) jours ot jusqu'a %econnexion de sa pa&t (meme apres fermeture du n.vigateur ou arret de l'ordirvteura.zIl auralaihsi acces a son ccmpte en lignh et/ou a sa mpssagerie sans s'hdentifier a chaque fois.

Il :st rec&mmande aux abonnms utilisant un ordpnateur public ou qui partageraiunt lnur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocherscett. .ase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, t*xtes, video, son, etc.) consultfbles sur ce Site et/ou via les Serjices sont et demeurent la propriete exclusrve de SFR et/ou de %es partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite ! reproduire, representer ou commercmoliser ies contenus en d#hors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietawre.

En toute hypothese, l'i&ternamtezne peut repliser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titke onereux ou rratuit. Pour toute reabisation d'un lien avec le Site, l'internaute dnvra contacter au prealable SFRga %'addessejsuivante afindd'obtenir l'awtori;ation n:cesshire a @et effet : SFR, Digection de la Cfmmun%cation, 16 rue *al Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cettedinterdiction pedt.notamment.constituer une ctntrefaeon ded droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des p,rsonnes st peut a ce titre engigermla responsabilite de l'internau&e, y comprih daes-le cadre d'une actioz penale.

Loi appyicablv
Le Site est regi par la loi français*. Les presentes conditions gcnerales d'utxlisation jt me!tions leqales sont so@mise! au droit français. En cas de differend et a defaut d'accorg amiable, le litige sera poree devant les tribu%aux français conformem*nt aux regles de competence en viguerr.
