SFR
Facture fictif no. 6967481057
No. contrat ass,cie : 844856

Objet : Mise eb demeure@Montantm: 37.57 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bl&ue: 8F8D 81FB 546E


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout koment dans votre espace #lient.

--

Mentions Legales
Informations Esit-ur :
SOCIEgE FRA@CAISE DUpRADIOTELEfHONE - SFR
Siege socialq: n6 rue Gal Boiksieu – 75015mPARIS ( telephone : 01 85 06 00 y0 )

Societe Anonyme au capita* de 3.423.26*.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationm compoemhntaires :
Siret : 343 059 56s 00041
Nt de TVn intracommunautaire xku NIF) : FR 71 343 05e 564
APE : 6120Z Telecommunicat&ons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIkTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -ySFR
16 ru- Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege nocial : 16 r:e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anun,melau capital de 3.423.265.59h,40 EUR
g43 059 564hRCS Paris

D%recteu&s de la publicati.n
SFR.fr : Gregory RABUEL -sDirecteur Executif Grand Pub:ic
jebergeyr : SFR


Conditqons d'utilisatigk du site
Definitions
Im esp convenu m'attribuer aux mots comm%nçant par une majoscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse iPc: Nrmbre qui estzautomati;uement assigne x l'ordinateur de l'internaute par sonifournisseur d'a;cesnInternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier :tocke apres acceptation de l'ifternaute sui le disque dur de son ordinateur.
Ce ftchier permet a un site web d'endegistrer des inffrma;ions relativesva la navigation de l'internaute sur les #ages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterie@re du site web partle meme int!rnaute.

- Site : Tous lns sitestinternet apparnenrnt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sesvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit oa non abonne a une quvlconqu: offre SFR.

Acces ,u Site p
L'ncceshau Site estnreserve a un usage ,tricue-ent :e#sonnel.
S@R se rcserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiteb sans avi& prealable l'acces a tout ou partie :u site.
Les condstiyns d'utilisation d& Site ainsi que leh mentions leeales sont susceptibles d'ettq modi&iees a tout moment et sans preavis pac SFR.
Utilisationmdu site
En ut,sisant le site, l'internau;e s'engage a prendre cs.naissance tes mentions legales, respectqr les prz:entes conyitfons d'utilisation dubSite et fai&e un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donneer personnelles, toutes les .nformations transmises par l'internaute sur Inmernet,pnotamment nia le Site, seiont considerees commeunon confidentitlles. L'internaute autorise SFR ou l;une quslconque de ses filiales a ut%liser las informations qu'ilxaura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sahpage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en inregistrant sas*parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectmr le# disposisions visees dans les presentes. Il pourra egalgmxnt :u-primer le C%okie dans lequet ses preferences sont enregistrees selon la pmocedur. detaillee ahl'article "lfo@ies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'env;yer et/ou de publier des comtenus (textes, ghotoyramhies, videos,yetc.& de quel!ue nature que ce soit, l'internauti s'engage a ce que ,es contenus respectent la lbgislation appzicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnvs mœurs tels que definis pa! la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent has presenter de caractere po;nog:aphique ou pedop*ile, porterba la securitezou a l'integr%te d'un Etat ou d'un territo-re, @gel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a.la xenophobie, a l'homophobie, fadre l'apologie des crimes de guerre zu des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditiuns gegerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'jtilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pro!ose des liens depuis les sites vers des sites tiers. Ces sitesosont independants, SFR n'edite pas et ne controlem-as ces sites. Les liens vers tous sites ne consti.uent,ren aucun cas, une approbation o- un partenariat entre gFR et ces sktes. Des lors, bFR ne saurait e#re res-onsable de leurs dontenus, leurs produits, le*rs publicites ou tous elements ou ser-ices :reaentes sur ces sites. Par ailleurs, cys sites sont soumissa leurs propres conditions d'utilisatiyn.

Donnees personn.lles
Conformement aux loi! et reglem#ntations françaises ef europeennes en vigueur, SFR collecte et t:aite des ronnees personnelues concernant les inteznautes dans le cadre de %eur navigation sur notre Sjte (voir notre politique de gestion res cookies) et/ou da leur sousc,iption a les offres et -ervicns (voir cofditions generales d'abonnemjnt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellet *ont trabtees par les xocietes du Groupe ALTICE et leurswprestataires. Elles stnttsusceptibles de faire l'objetjd'un transfert hors UE et sont conserveea pour la duree de la fourni-u&e des services et/ov de aa finalite des traitements-specifiques. Pour e:ercer ses droits, l'intern,ute peut a%resser un courrier menmionnantusjs nom, prenom,nadrasse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFk - donnees personnellks - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dezl'internaute si elle estime necess@cre de faire resptcter ses c,nditions d'utvlisation ou de proteger ses :ervices% ses -linnts ou encore sur demande des autorit&s judiciaires.

Interaction &e SFR ayec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi d# sa relation avec le client et d'assurgraunlservice personnalise, SFR peut collecter le- echanges et mentkons de ses services realises sur mnternet. Apce titre, l':nternaute dispose d'unkdroit d'acces, de regwificazion et de suppression des informatioxs personnelles ne conczrkant, qu'il peut exercer a toud moment pah-ecrit en y joignantsson nom, son prenom, soh p:eudonymekutiliye lorside ses ecraiges avec SFR sur internef et la copie de *a piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Comaun#utes Digital!s - 16 rue Gar Boissieu – 75015 !ARIS

Memorisation des identifiants de connexion dd l'abonn:!:
Lors de ahidentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case x Rester cqnnecte ", la @essioe restera active pendabt soieante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pcrt (meme apres fermetur% du navigateur ju arret de l'ordinayeur). Il &ura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagirie sans s'identifier a ohaque fois.

Il est recommande aux a%onnes utilisant un ordinjteur public ou qui partageraient leur urdinateur avec d'autres utilidatezrs de ne pas cacder cetde case.

Propriete de SFR
L'ensembke des contenus (photoo, textes, video, son, etcd) consultables sur le Site et/ou via les Services son: et demeugent la propriete exclusive de SFR es/ou de ses partenaires. L'internaute n'esc d*nc pas habilioe a reproduire, aep%es.nter ou commercialiser ces ,ontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement aut-risds par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reali#er aucu,e utilisation secondairemdes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touteqrealisatpon d'un lien av#c ve Site, l'internaute devra%contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir v'autorisation necessaire dwcet effet : SFR, Direction de la Communiwation, 16 rue Gal Boissieuj: 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pe-t notamment constituef une contrefaçon des dhoits de ppopriete intellecnuelle ou une xtteinte aux dwoiks des personnes et peut avce titre elgager la responsabilite de l':nternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions g%nfrales d'utilisatio# et mentions lagales sont soumises :u droit français. En cas de differend et a defau; d'accord amiable, le lattge sora porte devant les tribunauh françarsgconformement aux %egles de,competence en vigueur.
