SFR
Facture fictif no. 5B34E60EDy
No. contrat as*ocie : 275861

lbjet : Relaece ye ptieme!t
M&ntant : 92k32 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: EB7D 2B90 C5EF


Vous poueez retrouver te detail de vos conhomations a tout moment dans gotre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELmPHONE - SFR
Siege socialc: 16 rueyGal Boissbeu – 75015 PARIS ( telnphone : 01x85 06 00 00 )

Societe Anonymg au capftal de 3.4b3.265.598,40 EUR
343 z59 564cRCS Paris

Informatixns comllemen!aires :
Siret & 343 059 564 0004l
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 p64aAPE : 6120Z Tvlecommunications sans sil
Imformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7k015 PARIS
Siege so#ial : 16 rue @al Boissie* – 75015 P.RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publecati-n
SFR.fr : Gregory RA,UEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condi-idns d'utilisation du site
Definitions
Iu est conv!nu d'attribuer ayx mots commençant par xne majuscule, qu'ils soient au pluriel lu a, s!ngulier, la definition suivarte :
y- Adresse IP : Nombre qui ebt automatiquemest assigne a lvordinaeeur de l'intrr:aute par son fournisseur d'acces Izternet
lorsqu':l,navigue sur iaternet et qvi pfrmeo de @'identifmer.
g- sookie (Temoin de connexionb d Pytit fichier stocke apres accevtation *e l'internaute sur le disque du: de mon ordinateur.
Ce fichier permet a un@site web d'enregistrer#des informations relptives&a la navigation de l'internaut: sur mes pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulteuieure du site web par le meme internaute.

- uite : Tous aes sites internet appartenant ou exploites prr le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes xur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqle offrk SFa.

A.ces %u Scte :
L'acces au Site est re-erve a wn usagk strictement personjel.
SFr se reserve ne droit de subpendr;, d'interrompre ou de li@iter sans avi, preal:ble l'acces a gout ou partie du site.
Les condxtions d'utilisdtion du Site ainsi que les mentions lagales sont susceptiblrs d'etr, modifiees s toat moment et sans preaves par SFR.
Utilksation du siteeEn utilisant lc site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legtdxs, respecter les presentes conditions d'at%lisation du Site et faire un usage strictement personnelhdu site.

Sous reserve dss !vspositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes #es information@ transmises par l'int*rnaute su- Internet, notamment via le Site, seront wonsiderees comme non confidentielaes. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcokque de ses filiales a utiliser les inuormations qu'il aura ainsi transmises.

L'inmernaute peut personnaliser se page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs aw Site, en enregistrant ses parametres de preferences dtns un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans gequel ses preferences !ont e@registrees selon la procedur. detaillee x l'article "Co&kies" des presennes.

Lorsque le Site permet;a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conxenus (textes, photographies,,videos, etc.) de quekqje fature que ce soit, l'internaute s'engageta ce que ces contenus res;ectintgla degislation applicable et ne p@rteni ni atteinje aux droits des tiers, ni t lpoqdre public et aux bon-es mœurs tels que definis par la legismation fq#nçaise.

En particulier, ces contenjs ne doivent pas predenter de caractere pornographique ou pedophire, porter a ta sucurite,ou , h'integrite d'un Etagkou d'un territoire, quel qu'il soit,@imciter a ya haine, a lazviolencej au suimiie, au racisfe, a l'antisemitisme@ a la xenophobie, a l'homophobie: faire l'apolagie des crimes de gueire ou des crimes contre l'humanite.

La soumcription et l'utilcsation des Serricesmxont l'objet de co:ditionsogenerales et de condi*wons padticulieres de vente et/ou d'uti!isation specifiques.

Lten vers d'autres sites
Il #eut etre propose des lie*s depuis les Sites vers des siteh tiers. Ces sitts sont independants, SFR n'rdite pas et ne controle pas ces sites. Les lie@s vers tous sites ne constituent, en autun cas,;une app#obation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lnrs, SFR ne saurait etre re-ponsable de leurs contenus, leurs produits, l#urs publicites oz tousqelgments ou services presehtes sur ces site&. sar%willeurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'uniuisation.

Donnees zersonnelles
Conforme#ent aux lois et reglementations françaises ez europeennes en vigueur, SFR collecte et tr@ite des wonnees personnellhs concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre pite (voir notre politnque de gestion des cookies) e@/ou je lelr souscriptio: asses offres rf servicosc(voir con!itcons generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees -.rsonnelles sont traitees parhles societes du Groupx ALTICb et leurs prestataires. Ell*s sont suscrptibles de faire l'objet d'un tmansfert hors UE et sont conferveis pour l; dugee de la fourniture des serviceczet/ou de la finalit! de# traitements specifiques. Pour exercerbses droi&s, l'intennaute pe%tc!dresser unlcourrier mentionnant ses nom, prenos, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Se!vice client SFR - d:nnees person:elles - TSA 10101 - 6m947 LYON CEDEX 20

SFR peut utihiser l'adresse dP de l'internaute si elle estike necessapre de fairv rfspecter ses conditions d'utilisation ou de p@oteger ves servicezg ses clienhsyou en*ore.surrdemande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec#les internautes
Afin d'ameliorer um suivi de sa relation avec le client et d'assurer unnservice personnauise,!SFR peut collecter les echanges qt zrntions de ses services realises sur i;ternet. A ce titry, l'internaute dispose d'un droat d'occes, de rectificasion et de kuppressi!n ees informations personnel:es lg ci#cernant,!qu'il peut exercer a tout moment p:r ecjit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ;changes avec SFR sur internet et la copie te sa piece d'identite a l'adresse suiva#te : Direction des Communautes Digitalws - 16hrue Gal Bopssieu – 75015 PARIS

Memoris&tion de: identifiants deaconnexion d, l'abonne :
Lors do l'i:entification d'un abonne sur un Site, s'il coche &a case " Rester connecte ", la sesslon rehtera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetpre du naviga-eur ou arret de l'ordinatejr). Il aura ainsi acces a son comptl en ligne et/ou a sa messagirie hans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnqs utilisant u& ordinateur public ou qui partageraient laur ordinaneur avec d'autres utilisateurs@de ne &as cocher cette czse.

Prop;iete de SF*
L'ensemnle des contenus (photos, textes, video: so;, etc.) cqnsult&bles sur le S#te et/ou via les Services sont et demeurentgla eropriete exclusive-de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute nuest donc pas habilite a reprvduire, rep!esenter o. cowmercial-ser ces contenus en dehojs des cas prevus pa%dla ;oi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hyptthese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisationlsecondaire des conten@. du hite a tikre onereux ou gratuit. Pour houte realisation d'un lien avec le Site, l'inhernaute devra contact.r au prealable SFR a lladlesse suavante afin d&obtfnir l'autorisation necessaire a cet effet : SF@,yDiraction de la Communicakion, 1n rue Gal Boiszieu – u5015 P*RIS

Le non-,eepecl de cette intefdiction peutynotamment conftituef une contrefaçon des droits de proprie&e;intellectuelle ou une vtseinte aux droits des personne; et peuo a ce titre engagdr la responsabilite de lainternaute, y compris dans le capre d'une action penale.
kLoi a@plicable
Le Site est regi par la loi française.vLesu@resent,s c,nditionszgeseralds diutilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differe!d et a def!uc daaccord amiable, le litige sert phrte devact les tribunaux français conform%men! aux regles de competence en vigeeur.
