SFR
sacture frcwif no. 7iBC6528FC
No.-contrat associe : 923243

Objet : Relance dewp@iement
Montant : 88.d9 EUsOS

Moyen de paiement fictif cho.si : 
Carte bleue: F6E7 0610 2AA2


Vogs zouvez retrouver le detail de vos consomjti-ns a tout moment days votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Edizeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFq
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephose : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423i265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compnementaires :
Sire- : 34u 059 -64s00041
Np dm TVA intracommunautaire (ou NIF) : uR 71p343 0o9 564
APE : 6120Z weldcommunica@ions sans fileInform&tions Hebergeut
SOCIETz FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501@ lARIS v telephono g 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme &u capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parzs

Directeurs de la publication
SFR.tr : Gregory RABUEL - Directeur Exec-tzf G%ane Public
Hebergeur :@SFR


Can:!tions d'utilisa:ion,du#s.te
Definitions
Il eht convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,mqu'ils soient au pluriel ouhau singulier, ga definitioe suivante :

- Adresse IP : Nombre qui e,t autohatiquement assig-e a l'ordinatesr de l'internaute par sen fournisseur d'acces I%t;rnet
lorsqu'il navigue suo !nqernet etnqui permet de l'identiuier.

- Cookie (Temoin de conupxion) : Petit fichie@ stocre apres acceptation de l'internaute sur le disqu! dur de son ordinateur.
Ce fichier permes a un site we@ :'enregis%rer des informatiods relatives a la na!igation di l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter;l'utilisation ulteri*ure du site web parjle meme internaute.

- Site : Tuus les sites internet appartenant ou exploites par le grouxe SFR. Il s'agif notamment du si.e sfr.fr.

- Service : Ensemble dcs sefvices proposes sur le Site a oout ikternaute quyxl soit ou non abonne!a une quelconque offre SFRa

Acces-au Site :
L'acces aulSbte est reserve a ug usane stricte&ent pe*so!nel.
SFR xe keserve le droit de luspendre, d'interrompre ou oe limiter sans avis prealable l'acces a toft ou partie du site.
Les conditioss d'utilisatiln du Site ainsi lu% les mentions legal,s sont susceptibles d'etre modifiees a tokt moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sire, l'internaute s'engage a prendre connaissancemdes mentions legales, respecter les presentes co-ditions d'utilisatio: d. Site et faire un usage strictement personnel du sise.

Sous reserve des dispositions specifique* epplicables aux doinees merszn@elles, uoutes les informations transmises par l'int:rnaute surtInternet, notamment via he Site, seront conxiderees komme nqn confideztielles. L'internqute autorise SFRwomzl'una quelconque de ses filuales a utilxser les informations qu'il aura ain,o transmises.

L'interna*te peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieuvs au Site, en enregistrant ses parametres dp preferences dans un Cookie.pCette personnazzsation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer te Cookie dans lequel ses preferences sent ezregistrees selon la procedure detaixlee a %'articue "Cookies" des presentes.

Lorseue le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conthnus (textes, photozrapjies, videos, etc.) de qutlque natvre que ce soit, l'inter&aute s';ngage a cq que ces contenus rys#ectent la vegislatiwn applicable et ny portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a t'ordry public et aux bonnes mœurs txls que definis par la legislatuon française.

En particulker, %es contenus ne doivent pas bresenter de carartere pornographique ou pedophale, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territnire, quel qu'il soit, inciter a .abhaine, a la violencec a@ suicide, au racisme, a l'antiseletismo, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apol,gie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'u!ihisatioj dns Services fon# l'objet de conditions gederaley et de conditions particulieres dekvente et/ou d'utilisation specifiques.&
Lien vers d'autres si.es
Ilnpeut etre propose des li-ns depuis les Sites vers des iites tiens. Ces sites sont independant,, SFR n'edite pas et neccontrole kas ceh sites. Les lien, vers tous sitesene constitxentw en aucun cas, une approbation ou un partenariat vntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsmble de leurs contenus, leurs produits, leurs publicite& ou tous elements ou services presentes sur ces hites. P#r ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres cond%tions d'utilisation.

Donnehs personnelles
Conformement aux lois et reglementatuons françaises et europdennes en viguepr, SFR collecte e; traite des donnees persodnellks concernant l&s inte;nautes dans le cadre de leur naviuatio& sur notro Site (vojr cotre politique de gevtton des cookiesg et/ou de leur souscri!tion a ses offres et services (voir conditions gener@les d'abonnement ou d'utilisation affrrentes).

Les donnees personnelles sznt traitees par les sacietes du Groupe ALTItE et leurs prestataires. Elles son% susceptibles de faire l'objet d'un transfert@hors UE et sont conservees coor fa#duree de la fonrniture des serv#ces et/ou de la finalite d*s traitements specifiqued. Pour exerc!r ses dro@ts, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse pvec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR -odonnees persjnnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2c

SFR peut utilisln l'adresse IP de l'iot#rnaute si elle estime necessaire de faire resnecter ses conditions d'utilis%tion ju de protegor ses services, sef clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intxractron re SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avgc le cfient ei i'assurer un service person,ali-e, SFR pfut collecter les echanges it mentions de ses services realis*s sur internet. A ce titre, l'internacteydispose d'un droit d'acces,*de rectification et de suppression des infor,ations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a toutamoment par ecrit en y joibnant sonwnom, son prenomh soy pseudonyme uprlise lors de ses echanges avec SFR sur in*ernet et la clpze de sappiece d'identste a o'adresse suivante : Direction des Commutautes Digitawes - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ideptifiants de co@nexion:de l'abonne-:yLorj dz l'identification d'unaabznne sur un Site, s'il coche la czse " Reeter connecte ", #a session restera active pendant soixante (60) jouts os jusqu'a deconn!xion de sa part (meme apres zermeeure du nav&gateur ou arret deql'ordinateuru.kIl aura uinsi acces a zo- compte e- ligne e&uou a sa messagerie sa*s s'identi;ier a ch*que fois.@
Il est reco,mande aux abvnnes ufilisant un ordinateur public ou zui partageraient leur ordinateur ajec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFt
L'ensemble des contenus (pgytos, textes, vikeo, son, etc.) consultablex sur le Site etsou via les Sejvices s!nt et dese:rent la propriete exclusive dedSFR et/ou de ses partenaire*. Ljinternaute n'est donc pa, habilite a reproduire, representer ouhcommervialiser ces contenus en%dehors des cas prevuf par la loi ou expressemena autorises par leur propriet:ire.

En toute hypothese, l'intern#ute .e peut realoser aucune utilisation secondaire des contenus du Site p titre onereux ou gratuit. Pour touqe reamisation d*un lien avec le Site, l'internaute devr; contacter au prealable SFRwa l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessa!re j cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 #ue Gal Boissieu –!75015 PAhIS

Le non-oespect dw cette interdictoon peut notimment constituer une #ontrefaçon des droits de propriete intellectuelle oh une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engagmr la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cad,e d'une actionypenale.

Loi applicableaLe Sita est regi par da lox françkise. Les presentes xonditions generales d'@tilisation;bt mentionsaleqales soct soumisssgau droit brançais. En cas de differend rt a defaut d'accord bmhable, le litige sera porte devbnt!les tribunaux français conformement aux regleside competence en vigue,r*
