SFR
Facture ficti. no. 5444DBF7F8
No. hontrat assoyie : 921437
.Objet@: Mise en demeure
Montant :i81.37 EUROS

Moyen de paiement&fictuf choisi m 
Carte bleue: 6EA0 2694 036E


Vius pauvez retrouver le-defvil de vos consomat!ons a tout moment dans votre espace client.

--

Men&i:ns Legkqes
Informati#ns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1d rue Gal B.issieu – 75015 PAR%S ( telepnone : 01 85 06 00 00 )

Scciete Anonyme auccapital de 3n423.26o.598,40 EUR
a43 059 5n4 RCS Paris

Informatpons complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56m
APE : #120p Telecommunications s#ds fil
vnformatilns Hebergeub
SOCIETE FRANCAISE DU:RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissicu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS;( telephone : 01 85 06 00 00 h
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 h64 RCS Parise
Directeurs de la publiqation
SFd.fr%: Gregouy RABUEL - berecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


C@nditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conven! d'attribuer auxqmots commenç@nz par une majuscule, qu'ils soient%au pluriel ou au singflier, la definition suiv!nte :

- Adresse IP : Nombre tui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intern!ute par lon fourni%seur d'acces Internet
lonsqu'il naeigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- gookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocce apresaacceptation de n'i.ternaute suc le disque dux de son ordinateur.
Ce fichi-r permet a un site web d'enregistrer des inlor:ati;ns re@atives a la navigation de l'in,ennauta sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieuro du site web par lefmemejinternauce.

- Site : Toz& les sites internet appartena,t ou exploitec par le groupe SFR. al s'agit noyamment du site sfr.fy.
p- qervice : -nsemble des services proposes fwr le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelco:que offre SFR.

Accos au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit dt suspendre, d'int,rrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tokt ou*partie du site.
Les conditions d'utilisation du Siwe ainsi que les mentions legales sont susceptiblew d'etre mogifiees a tout moment et sansopreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage@a prendre connaissance des mentions legvles, respecter fes presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage ssrictement personnel du site.

Sous reserve des disfositions specikiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l:internaute sur @nternet, n,tamfen- via le Site, seront consid.-ees comme non confidentielles. L'intern:ute autorise SFR ou l'une quelconqu! deases *ilialesba upiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser su page d'rccueal a.l'aide de contenus exterieurs au Sit-, en enregistrantrses parametres de preferences dbns un Cookie. Cettespersonnal*sation do.t respecoea les pispositiens visces dans les presentes. Il pourrahegalement sppprimer le Cookie dans lequel ses prefeiences:sont enwegistrees selon va procedure detailleeka l'article "Cookues" des presentes.

Lorsque le Site permet a llinternaute d'nnvoygr et/ou de publier des contenu; (textls, photogrvphies, iideos, otc.) de quelque natu*e que ce soit, l'internaute s'engage a cevque ces contenus respectent la legislation applicvble et nr portent ni atternte aux droits les tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs teln que definis par la legislation française.

qn particul@er, c*s contenus nq doivent pas pdesenter defcaractere pornograpviqur ou pedoqhile,.porter a la securite eu a l'integrite d'un Etat ou d'un territoi%e, quel qu'ill-oit, inciter a la haine, a la viole!ce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobia, faire l'apologi; des crimes de guerre ou des crimes@contre l'humanite.

La souscription e. l'uginhsation des Service* font l'objetide conditions generales et ue condiqions pcrtic:lieres de vente et/ou d'utalisation specifiq.es&

Lisn vers goautbes sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites viers. Ces sites sont independants, SyR n'edste pas et ne controle pasbces sites. Les liens verx tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entie SjR et ces sites. Dej lors,eSFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs p%oduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes -ur ces sises. Par ailleurs, ces sites sont soumig auleurs propres conditions d'utilisatio..

Donnees pers,nnelles
Confornement aux lois et regoementations françapses et du*opeennes en ligueur, SFR collecte et traite des donnees perhonnelles concernnnt les intarnautes dhns le cadre de leuz navi:ation sur notre Site (voir notre politiqve de gestion;des cookies) et/o# de leur souszription a ses offres et services (voir condit.on. generales d'abonnement ou d'utwlisation affkrentes).

Les donnees personnzll,s sont traitees per lesbsociejes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles soht susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des t*aitements specifiques. Pour exercer ses droits,xl'internaute peut*adresser un courrier mentionnant ses:nom, preno-, adresse avac une copie de sa p%ece d'identite a : S@rvice client SFR - donnees personnelles -xTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

oFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle esti-e necessavre de faire xeszecter geszconqitions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients .u encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sz relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR pext qollecter les echanges et mentions de ses servibes realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificat&on et%de suppression des ivformations personnel.es we concernant, qu'iv peut exercer a toud moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lo#s de ses echanges avec SFR sur interneq et la copie de sampiece d'identi!e a l'adresse suivante : Direction des Communaute- Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARyS
@Memorisation des identifiants de connexion de lbabonne :
Lors de l'identification d'un abonne su& un Sibe, s,il coche la case " Rester connecte ", la session restera a.tive pendant sokxawte (60) jours ou jusqu'e decon;exion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l%ordinateur). Il aura ainsi acces a son comptx en ligne etwou a sa messagerie sans s!identifier a chaqut *ois.

Il est yecbmmande aux abonnes utilisant un ofdinateur public og qwi partageraient leur ordinateur avec d'au;res utilisateurs de ne has clcher cette case.

Propriete de SFR
L'epsemble des centenus (photos, textes, video, son, etc.) consulta&les sur le Site et/ou vfa les Sekvices so&t et demeu;ent la propriete exclusqve deoSFR et/ou du sesnpartenair,q. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou coimercialiser ces contenus en &ehors des cas prevus par ua loi ou expreveementfautorises uar leur proprietaire.

En tozte hypothese, l'internaute ne peut real,ser aucuxe utilisation secondaire :es contenus du Sitela titre oneqeux ou gratuit. Pour toute realisa*ion d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au preamable SsR a l'avresse suivan-e afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cyt effet : SFR, Dkrection de lawCommunication, 16 #@e Gal Boissieu – e5015 PARI#

Le non-reshect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuellh ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager da responsabilvte de l'internaute, y compris dans le cadre;k'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et*mestions lerales sont s#umises au droit françdis. En cas dz differend en a defaut d'amcord amiable, le litire sera porte devant les trqbunaux français nonformement aux rlgles ze competence en vigueur.
