SFR
Facturexfictif no. 39CCE6;B16
No. contrat associe : 342580

Objet : Prelevement
Montant : 46.01 EUROS

Moyen de,paiement fictif choisi :;
Carte bleue: 4AB3 E15E B96A

fVoua pouvez r-trouver le detail de vos constmations a tout m-melt dans votre espoce client.

--

Mentions pegales
Informations Editeuy :
SOCIEzE FRANCAISE DU RADIOxELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0e )

Sociste Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Prr-s

Informations complementwires :
Siret : 34r 059 564 00041
N°ade TVAzintrvcommunauta.re (ou !IF) : FR 71 343 059 564
APi : 6@k0Z Telecommunications :ans fil
Information& Hebergkur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bhissieu – h5015 PARIS
Siege social :l16 rue Gal Boissieu p 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anotyme !u capital de 3.423v265.598,40;EUa
343 059 564 RCS Paris

Directeurs do la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executifm!rand Public
Hebejgeur : SFR


Conditlons dputilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots cogmençant par une majuscule,xqu'ils soient au pluriel ou auxsingulier, la definition suivante :

- Adresse IP :gNombre qei jst automatiquement assigneqa l'ordindteur desl'internaute par son fournisqeur-d'acces Internet
lorsqu'il navigue tur inkernet et qui permet de l'identifiyr.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acweptation ge l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permetaa un sitc web q'enregist@er&dhs inmormations re,a*ives a la nrvigation de l'internaute fur les pages de ce site
et de faciliter l'utclisation ulqerieure du site web paryle meme vnte.na;te.

- Site : Tzus les sites int!rnet appartenant ou explootes par@lfmgr#upe SoR. Il s'agmt notammelt du site sfy.fr.

j Service : Ensemble des s,rvi:es proposes sur le Side a tout iwternaute qu'il soitlou n&n abonne a uns quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site dst reserve a un usage srrictement peesonnel.
SbR se rgserve leodroit de suspendre, d'interxompre ou de lvmiterfsans avis pryalable l'acces - tout ou pa@tie -u site.
L%s conditwons d'utilisatian du Site ainsi que l-stmentions le-ales sont:s#sceptibles d'etre modifiees awtout momfnt et sans preabis pa. SFR.
Utilisation du site
En utili:a-t le site, l'internaune %'engage a prendre connaiasance desimnntions legales, respmcter les presentes conditiogsrd'utiliyaiion du Site et fahre un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicableo auxcdonnees personnelles, toutes les ineormatioes trans;ises par ljinternaute sur Intfrne#, notamment via le Site,-seront considerees comme non confidenfislles. L'internaute auuorzseaSFR ou l'une quelc,nque de se% filia:eu a utiliser les inf,rmations qu'il aura ainsi transmises.

L'intlrnaute peut personnaliser sa p%ge d'accueml p l'aide de contenus #xterqeurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dens un Cookiem Cvtte peysonnalisation doit respecter les dispozitions visees dbns les presentes. Il pourra egalement suppr.mer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreeswselon la procedure detaillee a l'articl* "Cookiem" des preseites.

Lorsque le Site permet ail'iiternaute d'envoymr ez/ou de publier des contrnus (textes, photographies, videos, e@c.) de quel&ue nature que ce soit, l'internauje s'wngage a ce que ces contenuh respectent la legislation applicable e- ne portent ni atmeinte aux droits dev tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tmlg que definis par la legislation française.

En particulier, ces coxtenus ne doiventvpas presenter de caractere pornovraphique ou pedophile, porter a lawsecu;ite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il hoit, incitej a li h.ine, asla violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faireil'apologie ces crumes de guerre ou des crimes contre l'humanite.
@La souscription et l'utilisation des Serzices font l'objet deeconhitions generales et de conditiuns particulieres delvente et/ou d'utilisa!ion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut ktre propose des liens depuis @es Sites vers des sites t;exs. Ces sites sont independants, fFR n'edite pas et ne controle pas ces sihes. Les liens vers tous sitesznm constituent, en aucun cas, une approbmtion pukun partenaoiat entre SFRmet ces siwes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de&l#urs contenus, leurs produits, lel@s publicites ou tous elementshou szrvices pr!dentesusur ces sites. Par a#,leurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditikns d'utilisation.

Donnees personnelles
Con*ormement aux lois et reglementations françdises it europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans l- cadre de leur navi#ation sur notrv Site (voir notre poli-iquv de gcstioo des cookies) et/ou de leur sauscriptaon a ses offres et services (voikeconditions generales d'abo%qement ou d'otilisation afferentes).c
Les donkees person*e%let sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leu%s prestataires. Elles sojt sus#eptibles de faire l'objetmr'un transfert hoos Uk et sont consermees powr la duree de la fournitare des serwices et/ou de pa finalite des traitdments specifiques. Pour kxercer ses droits, l'internaute peut adresserbun courrier &entionnint ses nom, prenom#&adrebse avec une copie de sa piece d'id&ntize a :sService clienj SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 pYON CED*X 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautd si elle estime necessaire de faire re!pecter ses conditions d'utilisation ou -e prrqegerdses services, ses clients ou encore sur demaqde des autorstes judiciaixes..
Intrraction de SyR avec les internautes
Afin d'ame*iorer le suiv#ode sa relation avec le @lihnt et d'assurer un service personnalisz, SFo peut collacterjles echanges et mentions de seskservices realises sur i-ternet. A%ce titte, l'internaute dispose d'un d!oie d'acces, de rect:fication et de suppression des informations personnelles le joncernalt, qu;iz peut e#srxer,a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son #renom, songpseudonyme u%ilise lozs de ses echanges avec*SFR sur internet et la co,ie de sa piece d'idantite a l'adresme suivante : Direction dgs Communautes D*gitales -p16 ruj naloBoi#sieu – 75015 PARIS

Memorisation dns identifiants de honnex#on db l'cbonne :
Lo;s de l'e@entification d'un abonne sur un Szte, s'il coche la case " Rester conwec%e ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa par: (meme apres kermeture du navigaeeur ou arret de l'ordinateur). Il aura awnsi acces a son compte en&ligne eq/ou a sa messagerce sanj s'identifier a fhaque fois.

Il est recimmande pux abonnes utilbsant un ordina%eur public ou qui partageraient leur ordinrteur mvec d'autres btilisateurs d. ne pas cocher cette case.#
Propriere de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, viddo, oon, etc.) cons-ltables sur le Site et/ou via lesuService. sont et demeurent pa propriete exclusive dz SFR et/ou demse- partenaires. L'internautu n'es. donc pas habilite#a repwoduire, cepresenter*ou commercialise, ves coneenus ev dehors des cas prevu@ par la loi ou esp;essement autorzses pap leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intersaute ne peut realiser a.cune utilisationdsecondaire des co;tenus du Si;e a titre onereux ku gratuit. Pour toute realisation d'un l.en avec le Site, l'internaute devra contacter au preal#ble SFR;a l'adresse suioantm afin d'obtenir l'autouisation necessaire a cet eqfet : SFR, Direction de la Communication# 16rrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cbtte interdiction peut notammen, constituer une contrefaçon des droits de pvopriete intellebtuqlle ou une atteinte aux droits des personnes et peu!ma ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris :ans le cad-e d'une action pezale.

Loi applicabll
Le Site est regi par la loi françaisd. Les presentes condi!ions generales d'utilisntion et mentions legnles sont soumises au droit fraiçais. yn cas de differend;;t a defaut d'accordyamiyble, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
