SFR
Facture qictif no. 895D28B0E9-No. contrat associe : 599217

,bjet : Relance de paie:ent
Montant p 107.2o EUROSk
Moyen de paiem&nt fictif chomhi : 
Carte hleue: 469B 6DE2 2BCF


Vous pouve, vetrouver le dytail de v&s consomations a toua mojegl dans votre espace client.

--

Mentions gegvles
Informat!o.s Editeur :
SOCIEoE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -qSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiez – 75015 PARIS ( telephone ! 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au napital de g.423.265.598,-0 EUR
3@3 059 5h4pRCS Paris

Informgjions complementaires :
Siret : 343 0g9b564 00041
N° de TVA intcacommu@au:aire (ou xIF) : FR 71 343 059 564
APEc: 612%Z Telecommunications sans fil
Informations Hebhrgeu:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPaONE - SFR&16 rue Gal Boissieu – 750&: PARIS
Sieg# social : 16 rue Gal Boissieu –g75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dc 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatio;
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exequwif Gra%d Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation duksite
Defsnitions
Il est convenu d'attr,buer aux motsvcommençant par une majuscuxe, qu'iln soient auzplurpel ou au singulier, la definition suiva*te :a
- Adresse IP : Nombrq qu* est automatiiuement assigne a l'ordinateur de l'intmrnauje pa. son fvurnisseurbd'acces Internet
borsqu'#l yavigue sur internet et qui permet&de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexiol) : Petit fichier stocke apre@ accep*otion de l'internautehsur le disqre dur de son ordinateur.
Ce fichier ptrmet a un site web d'enregistrer des informatibns relative, a lp navigation de l'internaute sur les pageq de ce site
et de faciliter l':tilisdtion ultedieur# du xitu web par le meme internaite.

- Site : xous les%sites igternet appartenant ou expllites@par le groupe SFR. nl s'aght qotamment.lu site sfk..d.

- .ervice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internau.e qu'il soit ou non abonne a %ne quelconque offre SpR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usaae strictekent personn@l.
SFR se reswrve le droit ke suspendre# d'interrompre ouzde limjter sans avis preklable l'acces a tout o; pvrtie du sjte.
Les conditionp d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'atre modikiees a tout moment et sans prsavis par SFR.
Utilisation du site
E- utilisant le site, l'in.ernaute s'enoage a prendrf connaiswbnce desfmbntions lxgales, respecter les presuntes conditio@s d'util.sation du Site et faere un usage sbrictement personnel du site.

Sous res:rve des dispositions specifiques applicablescaux donnees personnyllel, toutes ;es informations transmises pay l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorase SFR ou l'une quelconque de ses filialesza utiliser les informations qu'il*a*ra ainsi transmises.

L'internautetpeut personnalifer sa page d'accueil a l'aide delcontenus exterieurs au Site, en*enregfstrant ses parametres de preferemces dans un Cookie. Ceote personnal!sationfdoit respecter les dispositions viseps dans les prejentes. Il pourra egaleme#t supprimer&le Cookke dans lequel ses prefzrences so;t enreg.sbreesgselon la przcedure detaillee a l'ayt.cle "Co!kies" des presentes.

corsque le Size permet a l'internamte d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographiela videos, etc.e de qublque @ature que c: stit, lninternaute s'engage a ce que ces contenus;respectent la leginlat,on applicable et ne portent np atteinte aux droils desvtiers, nt a l'ordre public et nux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaiie.

En partkculieg, ces contexus ne doivent pas presenter de caractere pornograbhique ou p@dophile, p.rter a la securite ouoa l'iktegrite d'un Etat ou d'un xerritoird, duel qu'illso!t, inciter a la haine, a l. violenge, au suicime, au racismesla l'antisemitisme, a la .enophobie, a l'homophvbie, faire l'apologie des crimes de muerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utrlisation des Services font l'objet de conditioys gene;alesdet de conditiona particulierds de veite etaou d'utilisation specifiques.

Lien vqrs d'kurres sites
Il pqut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independa-ts, SFR n'edite pas et ne controle pa! ces hites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun .as, une approbation -u un partenariat entre SFR et ces sites. -es lors, SlR ne saurait etremresponsable de leurs contenus, leurs produios, leurs publicites ou tous element# ou services presentes sur ces :ites. Par ailleirs, ces sites sont soumis a leurs propres conditio!s d'utilisation@

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementaoions françaises et europe*nnes ey vigueur, SFR collecte et traite d.s donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de lexr nmvig@tiof s%r n!tre Site (voir notae politique ,e gestion des cookies)rettou deplegd s-uscription a ses offres et servic#s (voir conditions dewerales d,abonnement ou dhutvlisation afferentes).

Les donnees personnelees sont tra&%ees par les societes durGroupe ALqICE et leurg prestataires@ Elles sont susceptiblesmde faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dur@e de la fourniture desfservices et/ku de la finalite des traitemxnts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adr!sser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecewd'identitw a : Service client SFR - donnees personnelles - sSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estwme necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger*ses services, ses clients ou encorj sur demande des kutoripes jqdiciaires.

Interaction de iFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un seivice personnalise, SFR peut colleater les echanges et mentions de ses servxces realises sur internvt. A ce titre, l'internaute dispose *'un dro@t d'acces, de recgification ef,de suppiession zes qnformations pe-sonnelles le conrernant, qu'il peut exercer a tout moment par tcrit en y joignant son nom, son prenom, soe pseudozyme utilise lorshde ses echanges avec SFR s;r internet et la copie de sa pbece d'identite a l'adresse suivante : Dird&tioo des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAaISw
Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site,ys'il cobhe la case " Rester connxcte ", la sessi*n rtstera actiee oendant soixante (6*) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (m&me apres ferjeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il au!a ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagorie sans s'identifier a chaque fois.

%l est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui paptageraient leur ordinateur avec d'autres utilivateurs xe ne pas cocher cette case.

Prokriete de !FR
L'ensemblevdes&contenus (photos,@textes, video, son, etc.) consult;bles sur le Site:et/ou v@a l#s Service% sont et demeurent la p;opriete exclusive de SFR et/oa de ses parteuaires. L'internaute n'est donc das habilit! a reproduire, represebter ou comcercialiser ces-conte.uo en dehors desscas prevus par la loi nu expre.sement autorises par leur pro&rie!aire.

En toute hypothese, l'internaute ne-peut realisev aucu,e utilisation sec:ndairexdes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation ddun lien avec lq *ite, l'intern*ute devra contarter au ,realable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenid l'autorisation necessaire a cet effen : SFR, Direction de la Commuzicazion, 16 rue Gal Bfissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetteuinterdiction peut njtamment constituur une contre%açon des droits de propr.etz intellectujllebou une attiinte aux droi!s des personnes et peut a ce titre engagep na responsabilite de l'inte@nautel y compris .ans le cadre d'une action penale.

Loiaapplicable.Le Site est rewi par la loi fra-çaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales ,ont soumises au groit fnançais. En cas de differend et a defaut d'accord amizbler leclitige sera ;orte devant les tribunaux français conformement aux regles de cotpete!ce en vigueur.
