SFR
Facture fictif no.*C2E09B4DE0
No. co#tza. associe : 474791

Objet u Mise,en demeure
Mo&tant : l01.82 EUROc

Moyen de paikment fictif choisf : 
Carte#bleue: A2A4 0AB3 8686


Vous poyvez retrouver le detail deivoshconsomations a toutzmoment dans votre espace ceient.

--

Mentions Legales
Informatsons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUvRADIOTELEPHONE - SFR
S-ege socialx: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (*telephone : 01 85 06 00 0ts;

SocietedAnonyme au capijal de 3.423.265.;98,4;qEUR
343 059 564 RCS Parhs

Ivformations complekentaiges :
Siret : 34q 059 5d4 00041
Ns de TVA intrlcommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059:t64
APE : 6a20Z Telecomlunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANC.ISE %U RADIOTELEPHONE ; SFR
16 rue Gal Boissixu – u5015 PARIS
Siege social - 16&rue Gal Boissieu – z5015tPnRISq( ielephone : 01 85 06 00 00 )
So-iete Asonymm a& capital de 3.423.265z598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatiow
SFR.fr : Gregory RABUELs- Dioecteur Executif Grand Public
Hebergxur : SFR


Con:iwions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribger adx mots comm&nçant par une majuscjle, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la befinition sumvante :

- Adrcsse IP : Nombre qui est aatomttiquement assigne a l'ordinateur de l'internau*e p&r son fournisseur d'acees Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoih de connexion) : Petit fichier stocke apres acgeptation de l'interoaute sur le disque dur de son ordi&ateur.
Ce fichier permwt a un sitepweb d'enregistrer des irformations relatives a la navigation de l'internautegsur les pages de cr site
etqde faciliter l'utilisation ulterieure du site web pad le meme anternaute.

- Site : Tous les zites internet appartenant ou exploites*par lj groure SFR. Il siagit notamment du site sfr.fr.
d- Servicex: Ensetble des servioes proposes;sur le Sipe a tout gntwrnaute qu'il soit ouln%n absnnp amune quelconque offre SFR.

Acces:au S*qe :
L'acces au Site est reserveqa un@usage strictement persxnnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d#interrompre ou de limiter sans!avis prealable l'zcces a tout ou partie du site.
Les conditxonsrd'utilisation du Site ainsi que les mentions .egales so,t susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sitn, l'internautess'engage a @rendre connaisspnce des me%tions legales, respecter ler presente@ conditi*ns d'utilisation dv Site et faire un usage rtrictement personn!j du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees perso;nellws, toutes les informations transmises par l'internaute sur Ingernet, notamment v#a li Sitebtseront ronsiderees comme non conwidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconlue dj:ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'iuternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'ai;e de contenus exterieurs au Site, en enregisbrant ses parametres de preterences dans un Cooki:. #ette pessonnalisation doit respectbr les disvositions visees dans les presentes. Il pourra egalument supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregsstrees selon la procydure detaillee a l'article "Cookiesz des presentes.
kLorsque le Sitewpermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photokraphies,bvideos, etc.) de quepque nature que ce roit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation appl,cable et ne portent ni atteinte aux droits desqtiers, ni a b'ordre pub#ic et aux -onnes eœurs wels que definis par la legislation française.

En partiwulier, &es contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'unbEt*t ou d'un territoife, qdel qu'ilpsoit, inciter a la haine, a la violelce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopho#ae, a cyhomophobie, faire -'apologie des crimes de guerre op des crimes contre l'humanite.

La souscrip@ion et l'utilisation des Services fontvl'objet de conditions generales et de conditions par!iculieres *e vente et/ou d'utilisation specifiques.b
Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens je-uos les Sites xers des sites tierz. Ces sites sont independants, SFR n'editc pas et ne nontrole pas ces sites. Les liens vers to!s sites ne &onsnituent, en aucu@ cas, une atp,ob-cion ou un partenariat entre !FR et ces sites. Des@lors, SFR ne sauuait etre responsabl: de leursrcontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services pr#sentes sur ces sitee. Pjr aollwurs, ces sites sont &oumi@ a leurs propres condit%ons d'utilination.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vogueur, SFR collecte et traite wes doncees personnelles coecernantbles%internautes dans le cadre de lexr navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscqiption a ses @ffres et services (voir conditions generales d'abonnement lu d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sowt traitees par les iocietesvdu Group# ALTICE et leur. prestaoaires# Elles son! susceptitles de faire l'objet d'un transfert hors UE et bont c#nservees pour la duree de la fodrnit:re des servic:s et/ou de la finalite des traitements specifiques.@Pour e%erce& ses droits, l'internaute &eut adress.r uq courri,r mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnfes personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressw IP de l'internaute ai elle jstime necessaire de faire respecter ses condidions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur deman&e des autorites judiciaires.

Interaction de SaR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rekationuxvec le clientbeu d'assurer un service personnalise, SFR peut collecterxles echanges et mentions de ses services r%ayises sur internrt. m ce titre, l'inhernau@e dimpose d'un droit dmacces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu';lopeut exercer a tout m-ment par eckit en y joignant s#n nom, son prenomw son pseudonyme utilise loks de ses echanges ajhc SFR sur interner et la copie de sa pi:ce d'identite a l'adresse s*ivantea: Directiwn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memfeisation des identifia:ts de connexion de l'abonn. :
Lors de l'identificationmd'un abonne sur ujmSite, s'ilacocge la case " Rester connecte ", la session restera active penda;t saixante (60) jours ou ,usqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ohdinateur).pIlxau,a ainsi acces a sonecompte en ligna et/ou a sa mwssagerie sans s'identifier a chaque fois.f-Il est recommande juz abonnes utilisant un ordinateur publsc ou qui partageraient leer*ordinateur avec d'a;tres utflisateurs de%ne pas cocher cette case.

Propriete de S%R
L'ensembli des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services jont ec demeurent la propriete exclusive de SFR et/.u debses paftenaiqes. L'indernaute n'ert donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehorh des cas prevus par l. loi ou expressement autorises par leur proprietairem

En t@ute hypothese, l'internaute ne peuy realiser aucune up!lisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou:gratuit. Pour toute realis,tion d'un lien avec aehSite, l'internaute devra cjntacter yu prealable hFR&a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorbsgtion necesswire a cet effet :vSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boi.rieu – 75015 PARIS

Le non-respecr de cette interdictien peut notamment conscituer une%contrefaçon des droics de;propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des kersonnes et peut a ce titre engager la responwabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actiou penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frantfise. Les presenths conditions ggqerales h'uti!:satio* et mentioss legrles sint soumise% au daoiz fbançais. En cvs de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français tonformement aux regle% de compe.enbe en vigueur.
