SFR
Factu%e fictif no. 010B22!BC4
No. contrat associe : 309168
*Objet : Rela;ce de paiement
Montakt : 38.08 tUyOS

Moyen de paiwment fictif choisis: 
IBAN: 5Cv4 E831 84B4


Vousbpouveh retrouver le dgtail de vos consombtions a tout moment dans gotre espace cl&ent.

--

Mentions Legales
Inforaatio%s Editeur :
SO:IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
#iege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P&RIS ( telephone : 01 85 06 l0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59-,40 EUR
343 059pb64 RCS Paris

Informationszcomplement.ires :
Siret : 343 059 564 !0041
N° demTVA intracommunautaire xou NIF)!: FR 71 343 059 564
APn : 6120a Telecommunications sans fil
Informations Hewergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOlE - SFR
16 rue Gal Boisdieub– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boisbieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au ca%ital dc 3.423.265.5e8,40 EUR
343 059 56f RCS Paris
tDirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUmL - Directeur Execuuif-Grand Public
Hebergtur : SFR

jConditionj d'utilisation du sitezDefdnitions
Is est c*nvenu d'a&tribmer aux m:ts commençant par une majgkcule; qu'ils soient ab pluriel ou au singulier, la definition s;ivantei:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur oe l'internaute par sxn fournisseur d'acces Int;rnet
lorsqu'il nasigue sur internet et quiopermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pevit fichier stocke apres acceptation db l'internaute s;r le disque dur de son vrdinaweuff
Ce fichier permet # un site web d'enregistrer des informations re.atives a la navigativn de l'internaute sbr les pagxs de ce site
et de faciliter l'utilisatitn ulteraeure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites in!ernet appartezant ou wxploites par lengroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.f*.

- Service : Emsembpe xes services puoposes sur le Site a tout internau;e qu'il voit ou non abonne a une quelcobque offre SFR.

Acces au Site @
L'ackns au Sit- est reserve a un ussge strictement pgrfonn!l.oSFR se reserv- le droit de suspensre, d'interrompre ou de cwmiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'otilis&tion du Site ainsi que les mentions legales sont susceptiblec d'ezre modifieessa tout moment et sans preavis par,SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internlute s'engage a pren:re connaissance del mfntions leealos, sespecter les prnsentes conditions d'mtilisation du Site et faire un usage strictement qersonnel du site.

Sous reserve dhs dispo@itions specifique! applicables aux donnees m@rfonnelles, toutes les in*ormations transmises par llinternaute sur Intsrnet, notamment via li Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SF: ou l'une quelconque de ses fieiales a utiliser les infotmations qu'il aurl ainsi tra,smises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de coptenus exterigurs au Site, en enregistrp%t sysqparametres de:preferences dans un Cookie. Cette personnalijation doit respxcter les disp.sitionr visees dans les pahsentes. Il pourra fgalement *uppyimer le Cookue dans lequel ses preferences sont enregis&rees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des kresentes.
.Lorsque le Site permet a l'in:ernaute d'envoyeu et/oj de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.)pde quelque naturr que ce soit, l'internaute s-engage a ce que ces contenus re!pectent lc legislation spplicable at ne portent%ni atteinte aux droits des tiers,bni a l'ordre public et xux bonnes mœuns tels que defixis par la legislationcfrançaise.

E#lparticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de carcctere pornog%zphique ou pedophile, porter a la securite o& a l'integrite d'unnEzat ou d'%n tebritoi:e, quel nu'xl soit,@inciterca la haineu a la violence, au suicide, au racisme, a l'antimemitisme, a la xonophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dex crimes de guerbe ou des crimes contre l'humanite.t
La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de crnritions generales et de conditions particulikres de ventx etzou d'utilisaoion speeifiques.

Lien vems d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites-tiers. Ces sites sont indeperdantk, SsR n'edm*e pax et ne controle pas ces site,. Les liens vers tous sites ne constipuent# en aucun ccs, uqe approbation ou un portenariat entrb SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre reqponsable de leurs contenusw leurs produits, lefrs publicizes ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sxnt soumiskatleurs propres conditions d'uuiwisation.

Donnees personnelled
Conformement aex lois et :egleo#ntati*ns françaices et jvropeenwes en vigueur, SFR collemt@ et traite des donnees persosnezles concprnant les internautes drns le cadre de leur navigation sur n;tre Site (voir notre politixue de gestion des cokkies) et/ou de le%! ooussription a ses opfres et services (votr cooditwons generales d'abonnement ou d'uti&isation affdrentes).

Les donnees personnklles sont traitees par les qocietes du Groupe ALTICE et leurs prestat;ires. Elles-sont suoceptiboes de faire l'objet d'un transflnt hors U; etysont conserhees pour la luree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specjfiques. ,gur exercer ses droits, l'internaut@ weut adresser un courrier ientionnant ses nom, prenom, adresse avec unb .opie de sa piece d'id.ntite a : Service cl:ent SFR -xdonnees personnelles - TSA 10101 -@69947 LYONiCEDEX 2;

SFp.peut utiliser l'adressegIP de l'internaute si elle estim.snecessaxre de faire resp,cter ses eonditions d'utilisaticn ou de proteger ses sprvices,b#e* clients!ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFy a-ec les intercautes
r%id d'ameliorer le suivi de sa ielatio& avec le client et.d'assurer un service persrnna-ise, SFR peut collectercles echanges et mention! de ses services realises sur iy#ernet. A ce txtre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de&rtctification et de suppression des informations persovnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momect pay ecri, en y joignand son nom, son prenom, so# pseudonyme utilise lort de s-s ecaapges avec SFR s-r internet et la copie de sa piece d'identite a l'adre@se suivante : :irection des Commulautes Dilitales - 16 rue Gal Boisgieu – 75015 PARIS

Memorisationtdes identzfiante de connexionudenl'ubonne :
oors de l'identification d'un abonne sur hn Site, s'il coche la case ",Reater connecte ", la session restera actsve ;endant soixante (60) jour% ou jusqu'a deconmexio% de sa part (meme apres fermeture du natigateur ou arret de l'ordinateus). Il aura ainsi vcces a son comp*e en ligne et/ou a sa m,ssagerie sune b'identifier a chaque fois.

Il est r.commande aux abonnes utilijant un ordinateur publvc %u qui partageraient leur ordinateur avechd'autres utilisateurs de ne pas cocher cette cqse.

nropriete de SFR
L'ensem&le des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le #ibe ethou via les Services sont et demeurent ia propriete exclusive de SFR et/oq de ses partenaires. L'internpute n'est donc pan hasilite a reproduire, representer eu commercialiyer ces contenus en dehors deh cas prevus par la voi ou expresjement autorises par l#ur proprietaire.

sn toute hypothese, l'internaute ne psut realiser aucune utilisation iecondaire des contenus nu Site a titre orereux ou gratuitk Pour toute reahisation d'un lien avec le Site, l'internaudt deera contacter au prealable SFR a v'adresse s;ivante afin d'obtenir l'au@orisation kecessairb a net eff;ty:xSFR,uDirmcfion de la Communication, @6urue Gal Boiusaeu – 75015 PARIS

Le non-respect de -ette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une@atteinte aux droxts des personnes et peut a ce titre engager la responfabilite de l'internaute, y compris daes lz ca,de d'une action penale.

yoi applicable
Le Site est re:i par ka loi française. Les presentes conditiyns generales d'utilisation et mentions legales sont %o&mises au droit françsis. En cas de differend et a def#ut d'aclord amiable, le litige sera porte fevant les tri!unaux frajçais conformement aux regles ve competence en vigueunb
