SFR
Facture fictif no. dE8ADF38BA
No. contrat associe : 620452

Objet :rMise en demeure
Montant : 66.4v EUROS

Moyen de paiemintwfictif choisi : 
IBAN: D15B mE9A D758


Vxus pouvez retrouver le netail.de vos consomftions a tout momen; dans votre espace clment.

--

Mentiois Legales
Informationsuxditeur :
SOCIETE&dRANCA-SE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – r50%5 PARIS ( teoephone : 01 85 06 00 00 )
mSociewe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemqntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommhnautaire (ou nIF) : FR v1f343 059 564
APE : 6120Z Telecommuniiations sans fil
Informvtions Hebergeur
SOCIETg FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16,rue Gal Boissieu – 75015rPARIS
Siegj sociaz : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06r00 00 )
Societe Anonyme au capital dee3.423.265.598,40 EUR
343 059 5!4 RCS maris

sirecteurs de la publicationaSFR-fr : Gregory RABUEL - lirecteur Executif Grand lublik
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation duisite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant war une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definithon suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'trdioateurude l'insernaute par son fourdisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet e! qui permet de l'ihentifier.

- Coooie (@cmoin de connexion) : eetit fichier stocze apres acceptation de l'%nternaute sur le disque dvr de son ordinafeur.
Ch fichier peroet a en site web d'enregistreuydes informations relati-es a la navigation de l'injernaute sur le; pages de ce zfte
et de faniliter l'utplisationoulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : To&s les sites internet appartenant ou exploites par lk groupe SFR. Il s'agit nvtamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services p!oposes sur le Site a tout c-ternaute qu'il soit ou yon jbonnv h une quelconque offre SFR.

Acces au Sihe :
L'acces au Site est reserve a un dsawe strictement personnel.
SFz se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a&tout ou partie du site.
Les conditioes d'utilisation du Site ainsi que les mentio:s legales sont susceptibles d'etre modiwi.es a tout #oment et sans preavis par SFR.
Utinisation du site
En utilisant le site, l'internautv s'engage & prendre connaissanc%hdes mentions leg,les, respecter les presentes conditiohs d'utilisaoiqn du Siteeet faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables rux donnees personnelles, toutes les pnfo,mations transmises par l'internaute sur Izternet, notamment via lu Site, seront considereea comme non confidentielles. L'internaute abtorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a u,iliser les infozmations qu'i& aura ainsi transmisesw

L'internaute peuy pers:nnaliqer sa l,ge d'accueil a l'#idelde contenus exterieurs au S%te, en enregistfant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cettenpersonnalisation doit respectermles dispositionc visees dans les presenzes: Il pourra egalement supfr%m-r le Cookie nans lequel sjs preferences sont enregistrees selon lc procedure detaillke a laarticle "Cookies" de: presentes.

Lorsque le Sit@ permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier d-s contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque n.ture pue ce soit. l'internaute s'e%fage a ce que ces conxenus respectent la legispation applieaale et ne portent ni atteinae aux d;oits fes tier&, ni a l'ordre public et aux bonnes uœurs tels querdefinis pak lj ledislation française.

En par,iculier, ces conrenus ne doivenn pas presfnter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la secarite ou a l'integrite d'un stat ou d'un territoire, tuel qu'il soit, inciter a la haine,;a la vio&ence, au suicide, au racisme, a l'autisemitisme, a la xenopaobie, a l'homophobae. faire l#apologiendbs crimes de guerze o# des crimes contre d'humanite.

La souscbiptionrqt l'utilisation dew Services .ont l'objet de yonditions generales et de condimions partsculieres de venie et/ou t'utilication specifiques.

Liee vees d'autreu sbtes
Il peut etre propose des liezs dtpufs les Sites wers des sites tiera. Ces sibes soni @ndependants, SFR n'edite pas et ue controle pas ces sites. Les liens vtrs tous sites ne con%tituen-, en augun cas, une ap&robation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des l,rs, SFR ne saurait etre rehpdnsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicptes on tous elementm ou services presentes sua ces sites. Par ailleurs, ces sites sont s&umis a leurs xropresmconditioms d'utilisation.
*Donnees personnelles
Conformement aux hois et reglemencatzons françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des don-ees person*elhes concernant ies internautes dans la cadre de leur navioation sur notre Sihe (voir notre politique de gestion des cookiesp et/ou de leur souscription a sew offres et services (voir conditions generales d'abonnemenm ou d'utilisation afferenwes).

Les donnees wersonnelles zont traitees par les societes *u Groupe ALTICE et leursxqtestataires. Elles sont s@sceptibees de fair& l'ob&et d'un transfert hors UE et sont con@ervees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des @raiteoents specffiques. Pour exercer sex droits, l'internaute pegt adressor u. courrier mentiknnant ses nom, prynom, adresse avec une copie de sa piece d'identit# a : Servicegclient SFR - -onnees personnelles : TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR -eut utilyser l'adresse I: de leinternaute si elle estpme*necessaire de faire respecter ses conditions d'ktilisation ou de proteger ses services, ses clienty ou encoee sur demandeldes autorites judhciagrcs.

Interaction qe SFR avec les in&ernautes
Afin d'amelior%r le suivi de sa relatitn avec xe clisnt et d'assur@r@un service peosonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses kervices realises sur internet. A ce titre, l'ixternaqte dispose d'un droit d'a.ces, de -ectification et de suopression dls igformations pprsonnelles le conc-rnant, qu'il peut exercer a tout momeet pdr ecrit en y joignant son nom, songprenom, son pseudonyme utilise lors de ses jchanges &vec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commujauteg Digitales -b16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants re co!nexion de l'abonner:
Lors dejl'identification d'un abonke sur un Site, s:il coche la case " Rester connecte ", la sesmiob resterabactive pendant soixante (60) jours ou jbsqu'a deconnexion di sa part (meme apres fermeture du navigateur ou agret dn p'ordinateur). Il aura ainsi acces a son c@mpte fn ligne et/ou a sa messaserin sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes ueilisant un ordinateur public ou qhi pa#tageraient leur ordinateur avej d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
,'ensemble!des conbenus (photos,ctexnes, aideo, son, etc.) consulta&les sur ls Site et/.u via les Services sont-et demeurent la pkovriete exclusivf de SFR etfou degses partenaires. L'interna&te n'ysu donc pas habilite a reproduire, representer puocommercialzser cns contenus en d%hors des cas prevus par %a loi ou excressement autorises par leug proprietaire.

En toute hy.othesec l'int%rnaute ne peut realiser aucune utilisazion !econdaire des contenus du Site a titr: onejeux ou gratuit. Pour toute realisytion d'un lien aveb le Site, l'internaute-devra zontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'o:tenir l'autorisation#necessaire a*cet effet : SFR, Dtr.ction de la Communicajion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nbn-respeet de cette interdiction keut not;mment constitu,r une contrefaçon dey droits de p%odrietq intellectuelle ou une aateinte auc droits*des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris-dans le cadre d'une action pezale.

Loi appl!cable
Le Sste est jegi par la loi fqançaise. Les presen.es conditions gxnerale*#d'utilisatioh et mentions @egales sont %oumises au droit frxnçais. En cas de differend et a defaut d'arcord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux hegles de compelence fn vigueurs
