SFR
Facture fictif no. A9ED2CC49B
do. contrat associed: 947187

Objet : Mise en demeuri
Montant : 123.08.dUROS

Moynn de paiement fictif choisi : 
IBAN: 7DA4 8A15 5541


Vous poukez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans #&:re espace clnect.

--
:Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAN!bIs* %U RADIOTELgPHOkE - SFR
Siegd social :p16 ruj Gal Boissieu-– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06rz0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations cozplem.ntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° #e TV! intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34b 059 564
AP; : 6120Z Tele*@mmunications sans fil
Informatlons Hebergeur
xOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARvS
Siege social : 16 rue Gal,Boissieu – 75015 PoRIS ( telo@hone & 01 85 06 00 00 )
Societe nnonyme au capitao de 3.423.265.598,40wEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direcjeur Eipcutif Grand!P&blic
Hebergeurj: SFR


Conditions d'utilisation:du *ite
Definitions
Il est convenv d'attribudr aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soienz a& pluriel ou au singulier, la definition sumvante l

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquqment assigne a h'ordinateur de l'internaute par son fournisseuy d'acces Internetxlorsquuil navigue rur internet et qui permet ge l'identifier.

- Cookie zTemoin de connexiog) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute aur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permeu a un site web d'ehregistrer des *nformations r@matives a la navigation de l'internau!e sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisaticn ulterieuoe du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intennet appartenant ou exploijes pav le groupe SF;. Ig s'agit uotamment du site dfr.fr.

- Servixe : Ensemble des serviczs proposes surlle Site a tout internaute qu'il soit ou.non :bonnc a une quelconque offre SFR.

ncces au Site :
L'ac-es au Site&esg rese-vewa un usage -trictement pursonnel.
SoR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter!sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les&conditions d'utilisation du Site ains# que.les mentions lezales sont susceptibles d'etre modifiees a touthmoment et sans preavis par SFR.
Utilisati%n du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter le- presentes !onditions d'utilisatisn du Site et fai-e un usagj strictement personnel du site.
xSouo reserve des dispositions specifiquesaapp#icables aub donnees personnelles, toutes les informati:ns transmises par l'internuute sur Internet, notamm#nt via le Site, seront considerees comme nop confideniielles. L'intrrnau%e autorise SFR ou ;'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut peruonnaliser sa page d'amcueil a %'aide de c*ntenus exterieurs au Site, en enregistwantbses parametres de prsferences nans uk Cookie.kCette personnalisation doit respecter le@ dispos*tions visees dans lef presentos. Il pourra egaxement supprieer le Cookie dans lequel ses:preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies"ldes presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'e!voyer et/ou de publier des contenus (sextes, photographies, vddeon, etc.) de quelque nature que ce sost,sl'internaute s'engage h ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne p@rttvt ni atteinte aux droits des !iers, ni a l'ordre publgc et aux bonn&s mœurs tels que definis par la legislation française.
lEn particulier, ces conten*s nebdoivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a w'inteyrite d'un Et&t ou d'un territoire, quel qu'ilpsoi., inciter a lq haine, a la violence, au suicide, aunracismf, a l'antusemitiame, a*la xenophobie, a l'homophobie,efaire l'apologie des crime& de guerre oq des crimes contre e'humtnite.

La souscriptioe et lxutilisation des Services font l'objet de conditions generales et de bonditibns particmlieres de vente et/ou d'utilisotion specifiques.

Lien vers d'wutrgs sytes
Il peut etre pvopose des liens depuis les Si@es vers des sites tie.@. ,es sites sont independants, SFR n'edite jas et ne controle #as ces sites.,zes liens v&rs tous sites ne constituent, en kucun cas, une approbat%on ou un parmenariat entre SFR et ces sitess Des lors, SFb ne saurait etre responsable de leurs conte-us, leurs produits, leuls pubbicites ou rous elements ou services presentes mur ces s-tes. Par ailleur@, ces sites sont soumis a leurs propres cpndztions d'utilis#tion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et eueopeennes en vigueur, SFR collecte et traite des %onnees personnelles concernant les internautes dans pe cadre de leu! navigation sur notre Site (voir notre politique debgestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servicet (voir cond-tions generales:d'abomnement ou i'utiyisa:ion afferentes).

L#s donnees personnelles sovt trcitees par les societes du Groupe ALTICE et leirsgprestataires! Elles sont susceptibles de faire l'ob%etod'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree deila fournvture des services eq/ou de la finaline desctra:tements specifpques. Pour exercer ses dr,itp, l'intecnaute peut adresser un courrier mentio;nant ses nom, prenom, a,resse avec une cruie,de sa piece d'identite a h nervice client SFu - bonnees porsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

S#R peut utiliser l'adresse#IP de l'inteknaute si elle estime necessaire de fair, respecter ses conditions d'utilisation ou de protegef sds services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin daameliorer le subvi de sa rrhation avec le client et d'asstrer an service personnalise, SFR peut col@ecter les echanges et mentions de ses services fealises sur internet. A ce titrek l'bnternaute fvspose d'un %roit d'acces, de rectification et de supprdssion zes informatiois personnelles li concernanq, qu'il peut exercer a tout moment par#ecrit en y joignant son nbm, son prenom,zsonkpseudonym- uyilise lors de ses evhange# avec SFR sur internet et la copie ne sa p,ece l'id#ntito a l!adreose suivante : Directi-n des CommunauteswDigitales - 16 ;ue Gal Boissieut– 7m01p PgRIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'rdentifxcation d'un abonne &ur un Site, s'il coche la case " Rester co;necte ", la sessiongrestera actise pendanl soixante (-:) jours ou jusqu', decov:exion de sa part (qeme apres fermeture duenavigateur oujarret de h'ordinateu.).,Il a!!a ainsi abces a son compte en ligne wt/ou a sa messagmrie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordina%eur public ou qui psrtage!aicnt l#ureordinateur avoc d'autres utilisateurs do be pas cochur cette case.

Propriete de SFR
L'enshmble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) cons@ltabl&s surxlz Site et/wu via les %ervices sont et demeurent la propfi:te exclysiv, de SFR et/,u de ses partenaires. L'internjute n'est donc pas habilitexa reproduire, representer ou commercialisergces contenus en dehors dvs cas vrevus par lr loi ou excressement autorises!par leur proldietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation cecondaire des coztenus du Site a titre onereuv ou gratuit. Pouh toute realisation d'un lien avec le Site, l'iyternaute devra contacter ad prealable ,FR a l'q!resse suivante afin d'o:tengr l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction.de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –m75015 PARIS

Le non-respect de cette interdqction peut notamment constituer unercontrefaçon des droits de propriete intellectuelle om une atte.nte au- droits desbpefsonnes et peut a ce titre engager ua revponsabilite de l'internaute, y compris dans le c-dre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitm est regi par la loikfrançaise. Les presentev conditions generales d%utilisation et mentions legales sont soumis.s ad dr*it français. En casade differbnd et a defaut i'accord amiable, le litige serafporte de*ant l.s tribnnaux frança.s conformement aux rogleswde compecence en vigueur.
