SFR
Facture fictif no. F027E40090
No. contratbassocie : 186t13

Objet : Prekevement
hontant : 51.63 EUROSu
Moyhn de paiement fictjf choisi : 
Carte bleue: 33B7 05BD;281F


Vous pouvez retrouqer ke detail de vos consomations a tout moment rans votre espace client.

--

Mentions Legales
Inf%rmations Editvur :
SmCIETE FRANCAISE DUhRADIO*ELfPHONE - StR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501f PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 k

Societe Anony;e au capital re 3.423.265.598,j0 EUR
343 0g9 564 RCS Paris

Informauions complem;ntaires :
Siret : 343 059 564 00041
Ns de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343q059 56i
APE : 6120a Telecobmunications sats fil
I@formations Hebirgeur
SOCIdTE FRANCAISE DU RADIOTELEPvONE;- SFR
16 rux Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege btcial : 16 rue Gal Boissieu – d5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 w0 00 )
Socidte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 &UR
343 059 w64uRCS Paris
hDirecteurs de la publication
SFR.lr : Gregoey RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFy


Conkitions d'utilisation du sitetDefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots somme@çant par une majuscule, qu'ils soien, au pluriel o! au singulier, la definition suivante :

- ndresse IP : Nombre qui est auto.atiquement assigne a l'ordi!ateur de:l'interdaute par son fournisseur d'acces Interlet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie .Temoin de connexion) : Petit%fifhier scocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateurh
Ce fichier permet a un rite wed d'envegistrbr des informations relatives e la navxgation de l'internaute sur les pages de ce site
st de faciliter l'utilisation ulterieure du sitg web par le meoe internaute.

- Sitp : Tous lys sites i-ternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'a;it notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensembl; des services proposes sur ae Site a tout internaute qu@il soit ou non abonns a une quelcpnque offre SFR.

Acces au Site :
L'accespau Site est reserve a un usage strictement personne*.
SFR sn s*serve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a,tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sit. ainsixque les mentions legales sont susceptkbl!s d'etre modifiees a tout moment et yans preavis pvr SFRw
Utilisation du!site
En utilisant le sito, l'internauve s'engage a przndre aonnaissance!despmentions legales, respecter les presentes;conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous re,erve des dispositidnsospecifiques applicables aux donnees pers-n@elles, toutes lez informations transmises par l'internaute sur Ingernet, notamment via le nite, seront considerees comme non confidentielles. L'ifeernaute a!torise SFR ou l'une quelconquewde ses filiales a dtiliser les infurmayions qu'il aura ainsi transmises.

L'inter#aute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de concen:s exterieurs*aa Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit:respecteo les dispositions visehs ranf lqs prjsentev. Il pourra egalement s.pprimer le Cookbe dans lrquew sds preherenpes sont enregistrees selon !a p:ocedure detaqllee a l'article "Coobies" d*s presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'enfoyer et/ou de publoer des contenus (textesx photograkhies, videos, etc.) de quelque cature que ce soit, l'internaute#s'engage a ce qve cesqcontenus respectent la jegislationtapplicable et ne portent nk attein:e aux droits des tiers, nika l'ordre public et auxqbonnes mœurs teos que refibis par la legis,ation mrknçaise.
zEn particulier, ces cottenus ne doivent pas p!esenter de cjractere pornographique @u pedoph:le, porter a la securite ou a l'inoegrite d'un E,at ou d'un territogre, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au su&cide, au ra@isme, a l'antisemitisme, a,la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologi: des crimes de guer*e ou ;es crines contre l'humanite.

La sobscrip*ion gt l'utilisation des Ser;bces font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'uzilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pxopose des liens depuis l.s Sites vers des @ites tiers. Ces sites sont indepenrants,wSFR n'editc pas et ne confrfle pas ces sites. Les liene vers tous qites ne constdtuenm, en aucun cas, une approbation ou ud partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SF; ne saurait etre responsably de leurs contenusz leurs produips, leurs publicites ou tous elemetts ou scrvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sines sont soumisxa leurs proprec conditi!ns d'utilisation.
vDonnee# persbnnelles
Conformement a.x lois et reglementations françaises et europeennes en vigueuh,rSFR collecte et traite des dongeeszpers,nnelles concernant leh internautes dans le cadre de lewr navigation ser notry S&te (voir notre politique de uewtion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et sercices (voir c%nritzons generales d'abonnemeyt ou d'utilisation afferentms).p
Les donnees personnelles sont tkaitees par les societ!s dy Groupe ALTICE etjleurs pr#stataires. Elltsdsont susceptiblvs le fajre l'kbjet d'un transfert hors UE etosont conservees pouc la duree de la fouinktcre -es services et/oulde la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droit-. l'internaute peut adre;ser un courrier me-tionnrst ses nom, prenom, adresse avec une copie se sa pgece d'identite a : mervmce client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SF, peut utiliser l'ad-esse I& dy l'internauje si elle estime necessai,e-de faire respecter ses eonditions d'utilhsation ou de proteger ses services, ses client- ou encore sur demakde des autonisev judiciaires.

Interacpion de SFR avec les interiautes
Afin d'ameliorer oe suivi de sa relati!n avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR#peut collecter les echanges er mentions de ses*serlices realise- sur internet. A ce titre,sl'internaute dispose d'un droit d'ac-es, he rectificationjetode su;pression des informations personnelles le concerqant, qu'il peut exercer awtout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pteutonyme utilise lors de ses ecoanges avec SFR sur internet et la cvpie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : D!*ection des communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
yMemorisation des id-ntifiantk de -onnexion debl'abonne l
Lors dk lridentification d'un abonnelsur un Site, s'il coche la case " Rester c%nyecte ", la session restera active pendant soixaute (60) jours nm jusqu'a dezonnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur o% arret de l'ordinateurk. Il aura ainsi acces a sou compte en ligni et/ou a sa messagerie sans s'identifier * chwque fo,s.

Il est recommande afx abonnet utilisant un ordin%teur public ou qui partagera*ent le@r ordinateur avec d'autreseutilisateurs de ne pas cocher cetme case.

Puopriete de SFR
L'ensemble des cont!nus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/outvia les Services sontvet,demeurent la propriete exclusive de SFReet/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doac pas habilcte a reproduire, representer ou commercialismx ces contenus en dehors dec cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur prlprieeaire.
qEn:t&ute hypoth%sm: l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire dws coneenus du Sitm a titre onereux oo gratuit. Pou& toute realisation d'un lien avec le Site, l'inte#naute devra contartxr au prevlable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir u'autorisation necessaire a zet rffet : SFR, Direchion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu%–w75015 PARIS

Lh noncrespect de cette intezdgction peut notamme,t constituer pne contrlfaçon des droits de propriete intellectuelle ou une attainte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre duun! action penalet

woi applicable
Le Site es, regi par la loi française. L.s presentes conditions generawes d'uzilisation et mentions legales sont soumises au droit fran!ais. En cas de differendvet a defaut d'accord amiasle, le lntige sera porte devant lfsntribunauc franç%is confobmement aux r-gl@s de comp.ten%e en vigueur.
