SFR
Facture fictif no.nD85C4D81C1
No. contrat associe : 507577

Objet : Relance de paiement
Montant : 101.96-E.ROS

Moyen devpaiement fictif choisi : 
IBAN: FCE0 21A1 E9A1


Vous poevez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dqns votre espace clpent.

--

Mentions Leg*les
Informations Editeur :
SOj*ETE FRANCAISE &U oA:IOTELE&HONE - SFR
Svege social : 16 rue GaleBoissde*t–n75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00z)

Societt wnonyme au napital de 3.423.265b598,40 EUk
343 059 564 RCS Paris

Informations cpmpqementaires :
Siret : 343 059 564 00041
y° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5x4
APE : 61v0g Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAySE DU RADIOTELEPHOgE - SFR
16 rue ,as Boissieu – 75015 PARIS
Siegelsocial : 16 rue Gal Boissiec – 75015 PARIS ( lele&hone : 01 85#06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265k598,40 EUR
a4d 059 564 RCS Pa!isp
Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregora RABUEL - Directmur Executif Grand fublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defimitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuseule, qu'%ls soient au pluriel ou au sinkulier, lx definition auhvante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqu:ment acsigne a l'ordinateur de l'internaute par son ,ournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pezmet de;l'identifier.

- Cook!e (Temoin de conne:ionb : P*tit finhixr stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son o#dinatrur.
Ce fichier permet a un s#te web d'enregistrer desmin:ormations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitbr l'utilisationoulterieure du site web par le meme!internaute.

-bSite :wTous les sitbs internet appartenant ou exploites par le groupe @FR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service g Ensemble des s#rvices proposhs!sur le Site a tout internsute qufil soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces yu Site :
L'acces au Sitaeest reserse a un usage strictement personnel.
SFRj*e reserveblecdroit de susaenore, d'in-errompre ou de limiter sans aviscpreasable l'acces a tout ou partie du siie.
Le% conditions d'utilisation du *ite aimsn que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momzntket sans;preavis lar SFR.
Utilisation du site
En utulisant le site, l'internaute h'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les pr.sentee conditions d'utilisat:on du Sit& et faire un usage stricuement per@hnnel du site.

Sous reserve des dispqsitions specifiques*applncables yux donnees personjelles, toutes les informations transmises par l'internaute sfr Internet,tnoxamment via le Site, se*ont cons#dereks comme non confidentie:les. L'internacte autorise SFR ou l'une puelconque de ses filiales a &tiliaer les informationskqu'il aura ainsi.transmises.

L'internafte peut personmaliser !a page d'accueil a l'aidevde contqnus extekieurs au Site, en pnregistrant ses parametres de preferencis dansjun Coukie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemewt supprimer l; Cookie dans lvquew ses preferences sont enregistrees selon la procedure detailleeta l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque lecSite permet a l'internaute d'envoyem bt/ou de publier des con&enus (textes, photographies, vtdeos, etc.) de quelqu& natuje que ce -oit, l'internaute s'engage a me que cee contenus respectent la legislat@on ppplicable et ne portent ni atteinte aux droits des ti-rs, ni a l'ordce public*et ajx bonnes mœurs tels que definis par la legislati&n française.

En particulier, ces contenus ne dogvent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, xorte# a na securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a lg hapne, a la viojense, au suicideocau rccisme,ja l'antisemi*isme, a la xenophobie, a l'hzmophobie, fa.re l;apologie des crimcs de guerre uu des crimes contre l'hnmanite.

La souslription et l'utilrsatiod de% Services font#l'objet de conuitions lenerales et de conditionskparticul.eres de vente et/ou d'utirioation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose de. liens depuis les Sitasdvers des siaes tiern. Ces sites sont indeppndants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites he coasti&uent, en aucun cas! une approbanion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des l%*s, nFR ne saurait etre responsable da leurs contenus, leurs prodjits, leursgpublicites ou tous elements ou servicks presentes sur ces sites.wPar &illeurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Do-nees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françalses et europeennes en vigueur, SFR coldecte et tr*ite des donnees personnclles concernant les internautes dvns le cadri de leur navigation sur notre Site (voir wotre politique de gestion des %ookies. et/ou de leur souscription a ses offres et servvces (voir conditionn generalesvd'abonnement ou d'utilisation afferentes).

ies donnees pe;sonnelles sont traitees par les societes du Groupe *;xI,E et leurs prestataires. Elles sont suscehtiblss de faire l'objet d'un transfert hors UE vt sont conservees pour ;a duree de la fourkiture des services et/ou de la.finalite des tra&tzments specifiqucs. Pour exercer ses droits, l'internaute peu@ adresspr un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une gopie de sa pieze d'idenfite a : Servicl clignt SFR - donnees personnellesw- TSA 10101 - 69947 LYONwCEDEX 20

SFR peut utkli&er l'adu%sse IP de l'i:tern,ute si elle estime necessairetde faire respecter ses conditionskd'utilisation ou de pdoteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judicraires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin c'ameliorer le suivi ,e sa relatioy avec le client et d'assur%r un ndrvice persoinalise, SFR peut collecter les echa:ges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dilpose d'un droit d'jcces, de rectification et de suppression des&infortationw personnelles le concernant, qu'il peut exercer a zout moment par ecritven y j:ignant son nom, son prenomr son pseudonyme utilise lors de ses echanges avzr SFR sur internet et la copie de!sa plece d'identide h l'adresse suavante : Directign des Communautes Digitales - k6 rue Gal Boissieu – 75015 PzRIS

Meborisation des ide*tifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifi;ation d!un ab#nne sur un Site, s'il coche la case " Rester connemte ", la session r*stera a:tive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a eeconnexion de savpart (meme apres fezmeturewdu navigateur ou arret dw l'ordinateur). Il aura ainsiwacces a son compte en ligne et/gu a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Ih eut recommande aux!wbonnes utilisantzun ordinateur !ublic ou qui partagexaient leur ordinateur avec d'autreq utilisateurs da ne pas;cocher cjtte cgse.
dProprbetx de SFR
L'ens&mble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) co*sultables ser le Site et/ou via res Serviceswsont et dqmeureny la probriete exc@usive ze SFR et/om de ses partenaires. L'inter:aut* h'e:t donc paz habilite ! reproduire, representer ou commercialiser ces contenrs en dehor% ces cas prevus parkla loi ou eapressemene autorises par liur proprietaire.

En toume hyp:thise, l'internaute ne peut#realiser sucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre ozereux ou uratuit. Pour touteprealisation d'un liey avec le Site, l'internaute d.vra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autopisation necessaire a tet effes : SFR, Direction dj la Communication,c16 rue Gal Boissieu – 75%15 PARIS

Le nok-reshect de cette interdiction peut notamtent censjituew une contref:çon des droits de propviete intellectuelle ow une atteinte kux droiys des personnes et peht & ce titre engager la responsabilit& do l'ijternaute, m compris dans le cadr# d'une*action penale.

LmieapplicablekLe Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et men&yons legales sont s@umises au drzit français. En cas de !ifferend et a defaut d'accord amiablei le litige sera porte devant les tribunaua franmais:confjrmement aux regles de competence en vigueurt
