SFR
Far#ure ,ictif no. A205761BE2
No. contrat assocte : 46s063

Objetz: Prelevement
Montant : 104.2gEUROS

Mogen de paiement ficti. choisi : 
Carte bleue: 5E18 D024 3Dq5


Vous pouvez retrouver le detail dt vos consomajions a tout moment dans #otre espare client.

--m
Mentions Legales
InformationsnEdite.r :
SOhIETp FRANCuISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P;RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 &

Societe Anonyhe au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 .59 564 RCS Paris

Iaformati.ns complementaires :
Sireth: 343 059 564 000zt
N° de TVA yitracomtunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120: Telec#mmun#cations sans fil
Informations H:berg&ur
SOCIETe FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
-6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : p6 rue Gal Bocssieu – 7501k PARIS ( tepephone : 0b 85 06 00 00 )
Societe Anomyme au%capital de 3.423.265.598,40 EUs
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABU#Lj- Direcmeur Executif Grand Public
Hebergeur n SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conveiu d'attribuer aux mots commençaep par une majuscule& qu'ils soient au pluriel ou au singulier,#za definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquefent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournis&eur d'@;ces Internet
.orsqu'il navigue sur internet et quiapermef de l'identifier.j
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur:
Ch fichier permet a un%site web d'enregistrer des informati%ns relatives a lt navigation de l'internaute dur les pages de-ce site
et de faciliter l'unilisatio* ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les siteswinteenet appartenant ou explvites jar lz groupe SFR.tIl s'agit #otamment du szte sfr.qr.

- Service : xnsemble dez serv-ces proposes sur le,Site a tort internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque o&fre SFR.

Accec au S#te :
L'hcces au Site est heserve a un usage strictemevt personnel.
SFR se reserve le droit de su*penmre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealvble l'awces a tout ou partie du site.
Les condstiobs d'utilisat&on:du Site ainsi que les mentions legales sont susc@ptibles d'etre modifiees a tout moment mt sans preavis lax SFR.
Utilination du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les pre-entes conditions d'utilisatioy du Site et faire unnusage strictement personnel du site.

Sous reserve :es dispositions specifiques applicables aux do;nees personnelhes, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via lp Site, seront considvrees comme don confidentiele!s. L'internaute aitorise SFRgou l'une ;lelconque dewses filiales a uniliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut persmnnaliser sa page d'accueil a l'aideade contenus exterieurswau Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatioa doit respecter les diepositions visees fans les presentes. Il po@rra egalemenk supprnmer le wookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la ptocedurk detaillee a-l'article "Cookies" des presentes.d
!orsqee le&Site permet a l'internaute d'envoyer ec/ou de publier les contenus (tnxtes, photographies, videos, etcu) de quelque nature que cb soie, l'internaute s'engageta ce que ces contenus rmspectent la legislation appli.able etpne portent ni atteinme aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

%n particulier, ces cxntenus %e doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile,gporter a la securite ou a l'integxitq d'un Etat ou d'un tervitoire, quel qu'il soit,#infiter a la haine, a la violence, au #uicide, au racisme, a l'antis-mitisme, a la xen&phobie, a l'@omochobie, faire l'apologie des crimes de guerre od des crime: contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation speciuiques.

Lien vers d'autrek sites
Il peut etre propose des lirns depuisrles Sites hers des sites tiers. Ces sites sont indepegdants, SFR n'edite cam et ne controle pas ces si;es. Les liens vers toos sites ne constituent, en auwun cvs, une approbation ou un partenariat entre -FR et ces sites. #es lors, S.R @e saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,@leurs publicites ou tous elements@ou services pr!sentes sur ces sites. Par ailleurs, c&s sites sont soumis a leurs propres conditions d'*tiliaat&on.

Donnees personnelles
Conforjement puk lois et reglementvtions françaia*s et europeennes en vigueurb eFR collecte et!traite des donnees personnelles concernant les&internautes dans le cadre de le%r navigation sur notrd Site (voir notreypolitiqre de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offyes dt services (voir cjnditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferejtes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe kLTICE et-lnurs p,sstatairesq Elleq sont susceptibles de faire l'objet d'uj tranbfert hors Uy et sont conservees pour la dtree de la fourniture des sernices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exurcervses droitsr l'internautetpeut adresser vn courrier me;tionnant ses nom- pr@nom* adresse avec une copie deasa pieco d'identit! a : Service cl-ent SFR @ donnees personnelles - TSa 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR meut utiliser l'adresse IP de l'idternau.e hi elwe estime necessaire de faire respecterhses conditions d'utilisstpon ou de proteg*r ses servizesd ses clients ou encore sur demgnde des autor-tes judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amaliorer leosuivi de sa relation avec le client et d'assurer un serv%c% personnalise, SFR peu% collecter les echanges et mentions de ses servzcestrealisesvsur intermet. A ce titred l'i;ternauteedispose d'un droit d'acces, de rectification jt de supmression des inforpations personnelles le concernant, ql-il peutcezercor@a tout moment par ecrit en y ooignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR su% internet et la copie de sa phece-d'identite a l'adzesse suivante : Directiontqes Commun.utes Digitales - 16 rue talnBoissieu –k75015 PARIS

Memorisation des identifiints me connexcon de l'abonne :
Lors de l'identification d'jn abonne sur undSite, s'il cocje oa case " Rester connecte "* la session rqstera active pe%dant soi%ante (60) jours ou jusq,'a deconnexion de sa part (meme apres fermhture du @avigateur ou arretgye l;ordinateur). Il rura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ivenbifi;r y chrqre fois.
&Il est recom&ande aux abonnes utilis.nt un ordinatelr pu!lic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher ;et;e case.

Propriete de SFR
L'jnsemble des contenus (photosq textes,&video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/vuade ses partenaires. L'internmute n'est donc pas hxbilite a reproduire,:refrxsenter ou commercial.ser ce: fontenus en dehors des cas prevus par za loi ou expressement autorises par leur proyrietcire.

En toute hypothese, l'internaute ne pvut realiter aucune utilisation secondaire deskcontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rea&isati%n d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealabl, SFR a l'adressu suivante afin d'obtenir l'autorisation nece%saire a cet efqetz: kFR, Directbon de la Communicatiok, 16 rue Gal Boissieu – 750m5 PARIS

Le non-respect de cepte interdicti*n peut nmtamment constiteer une contrefaçon des droits de prokriete intellect-elle ou une atteinte aux droitsjdes perlonnes et peut alce titre eygager la:responsabilite de l'internaute, y compristdans le cadre d'une action penale.

Lei aoplicable
Le .ite:-st negi par la loi françcise. Les presentes conditionb generanes d'utilisation et mentions leg!ves sont soumises au dr-it fr:nçais. Ev cas de differend et a defaut d'mccord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux f#:nçais conformement aux reslxs de competence en vigueur.
