SFRlFacture fictifjno. E474CxB971
No. contrat associe : 428682

Objet : Relance de paiement
Montant : 60.38 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: F80D 48Ar EEC0


Vous pouvez r%trouver le detail de voc consomations a cout moment d%ns votre espace client.

--

aenjionk Legales
InformationsvEditeur :
SOCIETE FRAdCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bo&ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anon.me ae paiital de 3.423.265.59,,40 EUR
343 059j564 RCS Parix

Informations com-lementaires :
Siret : 343n059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5%4
APE : 6l2!Z Telecommunications sans filhInformations HebergeurrSOCIETE FRANCAISE DUdRADIO@ELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissi%u – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruemGal Boissieu – 750y5 PARIS ( tetephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au oapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris&
Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur E!ecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditia*s d'utilisation du site
Definitions
Ilcest convenu d'attribuer aux mots commenç.nt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la&definition suivante ;

- Adresse IP :rNombre quuneit automhiiquement assigne a l'ord;napeur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il:navigue*mur internet et qui permet de l'&dentiyier.

- Cookie (Temoin de conn&xion) : Petit fichier sticke apges acceptation de l'internaute sur le disque dut de sondordinateur.
Ce fichiei peru#t a un site web dkenregistrer dek information@arelat&ves a la navigation de;l'internaute surzles pages de ce site
et de faciliter l'uvilisation ulterveube du sit& feb par le meme intezeaude.

- Site#: Tous les sites internet appartenant ou exploitesjpar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site%sfr.fr.

- Service : Ensembl# des services proposes lur le Site a tout interneute qu'il soit ou non abonne a one quelconque offre SFR.

Acces au ;itu :
L*acces au Sine est rese!@e a un u:age strictement personnel.
SFR se reses!e le dyoit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partiesdu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentnons legale@ sont susceptifles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFRx
Utilisation bu site
En utilisantyle site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentionj legales, respecte@ les presentes conditions d'utikisat#on-du !itw et faire un usage strictement personnel du site.

Soub reserve des d;spositions specifiqueshajplicables aux donneesipersonnelles, toutaa lvs informations transmises parel'internaute:ssr Internet, notamm!nt via le Sije, seront considfrees comme non confidentielles. L'intennauoe autoriseeSFR wu l'une quelconque de ses fiucales a utiliser les @nformations vu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalaser sa page d'accueil a l'aide dc contenus exterieurs au Site, en enregistrant s%s parametres de preferences dans un C,okie. Cettk@personnalisation doit respecter les dispositions visees dqns les presentds. Il pourra egalement supprimer ke Czokie dans lequel ses preferences sont enregistreec selon la proc%dure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Loroque le Site permet a l'intwrnautn d'envoyec eg/ou de publieq des contenns (textes, photog,aphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engagg a cefque ces contenus respedtent ;a legislation ,pplicable et ne port-nt ni atteinte aux droits dks tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tews que definis par l% legislation français:.

En paoticulier, ces contenus ne doiv,nt pas presrnter de caractereupornographique ou pedophvle, porter a la securite ou i l'id&egaite d'un Etat ouud'un territoire, quel qu'il soig, inciter a la haine, a laavioyence,.au suicide, au racisme, a l'antisebitisme, a la xenophobie, a l'homophobi:, faire l'apologie des crimel de guerre oumdes crimes contre l'humanite.
rLa souscriptioncet l'utilisation des Services aon.tl'objet de conditions generalry et #e conditsons partoculieres de vente et/ou d'utilisation sqecifiques.

Lien vers .'autres sites
Il zeut etre rrmryse des leens depuis les Sixes vefs dis sites tievs.pCes sites sontfindepe;dants, SFR n'edite pas st ne controle pas cis sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, .ne approbariot o, un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait mtre responsablu de leurs contenus, leurs produits, leurj publicites ou tous elements ou services presentes surlces sites.qPar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs uropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confermement aux lois et reglementatfons françaises et eurooeennes en vigueur! SFRecollecte et trai#e des donnees rersonnellesmconcernantzles internautes dans le cajre de leur navigation sur notr! Syy@ (voir notre politique de gestion des cookies)@ek/ou me leuo souscription a ses offres et fervicek (voir cond;tions generalesmd'a,onnement ouxd'utilisationzafferentes).

Les donnees pgrsonnelles sontpmraitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE etnsont conservees pour la duree de lagfourniture kes services et/ouede ln finalite des traitementsnspecifiques. P&ur exercer ses droity,ul'internaute peutsadqemser un cogrrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copieede pa piece d'identite a : Servico client wFRo- donnejsdpersonnelles - TSA 10101 - 69947 LvON CEDEX 20e
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle:estime necessaire de faire respecter ses conditionsdd'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur lexande des autoriteh judiciaires.

Interactionide SFR avec &es internautes
Afin d'ameliorer le suivi de !a rxlation ,vec le clienadet d'assurer mn service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mjntions re seq sirvices realises sur interdet. A ce titre, l'inte.naute dispose d'un droit d'acces, de *ectific,tion et de suppression des informations personnelles le concewnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nomw son prenom, son qseudonymenutilise lors de ses echanges avec SFR sur internetcvt ga nopie de sa pi,ce d'identite a l'adresse suyvante : Direction des Communautes Digytales o 16 rue Gal Boissieu p 75015 PhRIS

Memorisa.ion djs idegtifiants de conntcion de l'abonne :
Lors de l'jdentificatidn d'unnabohne sur un Site,as'il coche &a case " Rester connecte ", la session qestera active pendantfsoioante (x0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres f:rmeture du navigateur ou arret de liozdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou#a sa messagerie sams s'identifiee a cpaque fois.

Il est rec,mmande aux abonnes uhilisant un ordinateur pnblic ou qui partageraient leur ordinateur avec dhautr&l utilihateurs de nw pas cocher cet*e case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phoyos, textes, video, son, etc.) consultables shr le Site et/ou via les Serxices sont et d;*e!r%nt l& yroprieae exclusive de SFR pt/ou de *es partenairjs. L'internaute n'est eonc pas hab-lite a ;eproduire, representer ox commercialiser c%s contenus en qehors des cys prevus par la loh ou expressement autorises par leus prop:ietaire.

En toute hypothess, l'intirnaute ne peut realiser aucune utmlisation semondaire des contelus du Site a titre onereux ou gratuit. Prurntoute realisationad'un lien avec le Site, l'interna&te defrs contaccer ak prealable SFR a l'adresse suivante afia%d'ob,enir l'autorisation necefsaire a cet eofet :,SFR, Direction oe la Cymmunication, 16 ruecGal joissieu y 75015 PARIS

Le non-respect de cette ipterdiction peut not.mment constituen uje contrefaçon des droifs de propriete intellectuelme o# une atteiete:aux droits des pnrsoones et peut a ce t-tregengager la responsabiliaevde l'internaute, y compris dans le cadre d'une action peoale.

Loiuapplrcabte
Le Site est degw par la loi française. Les presentds cowditions generales d'utilisatioo et mentiyns legales sont soumises au droit français. En cac de differend et a defaut d'accard amiable, le litige s*ra po:te devant les tribunauxhfrançais conformeme@t aux reglesude competence en vigueur.
