SFR
Facture fictif no. FA62C20744
No. contrat associe : 462006

Objetz: Prelevement
Montapt : 13c.8! EUROS

Moyen de paiement fictif choisi d 
Carte bleue: 36D7 34D8 30E8

*Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tou& moment dans votre espace cliest.

z-

Mentions Legales
Infolmations Edi-eur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Shege socfal : 16 rue Gal Boissitu*– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0o )

Societe Anonymc au capital de 3.423.265.598,40 EURe343 059 564 RCS Paris

Informations ,omplementaires :
Siret : 343 059 5#4 00041
N° de TVA intracommunautaire ;ou NIF) : FR 7f 343 059 564
APE : 6120Z Tele@rmmunications sans fil
Informations Hebergeuq
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHpNE - SFR
16 r!e Gal Boissieu – 7d0o5 PhRIS
Siege socijl : 16 rue Gal Boissieu – 7501w PARIS ( telephone : 01 85 06 0b 00 )
Societe Agonyme au capital de 3.423.265.59d,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

uirecte!rs db la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directekr Executio Grand Publiz
Hebergeur : SFp


Conditions djutilisation du site
Dekinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une !ajuscule, qu'ilw soient au:pluriel ou au wimqulier, la definition suivant& :

- Adresse IP : Nombre qui esf automatiquement assigne a l'ord@nateur de l'internaute par son fournssseucod'acces Intereet
lorsqk'il navigue sur internjt ee qui permet ce l'identifiex.
s- Cox#ie (Tgmoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accc-tation de l:internaute sur le d.sque dur de so, ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des information& relatives a lbtnavigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter .'uti!isation ulterieure du site web par le meme intnrnaute.

- Site : Tous les siteh internej appartenant gu exp;lites par le groupe SFR. Il*s'agit nota&ment du site gfrjfr.
mr Serficf : Ensemble hes services proposes sur le Site a tout internauteyqu'il soit,oi non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces auqS%te est reservexa un uwagx stjictemedt personnel.
SkR se reservecle djoitgde suspendre, d'interrompre ou de limiter savn avis:prealable l'ac#es a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suszepqibles d'&tre modifiens a tout moment et sans preavis par SFR.
Uailisation du site
En uthlisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance *es%m&ntions legales, respecker les presentes conditions d'utilisation du Siteoet faire un usage #trictement per!onnel du site.

Souswrnserve des dispositions specifiques applicfbles aux donnees personnelles, toutes lessi!fgrmations !ransmises par l'internaute sur Inkernet, notjmbent via leySite, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorisenSFR@ou l'une quelconque de sespfiliales a utiliser les qnformations pu'il.bura ainsi transmis#s.

L'interjaute peut personnaliser sa page d'accueil a l.aide de contewu- extexieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefere;ces dahs un Cookie. Cette personnalusation doit respecter les dispositions visees dans les presentes@ Il pourra egamement suppuimer lz Cookie dans lequel ses jreferences sont enregistrees selon la procedurytdetakllee a liarticle "Cwxkies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'icternaute d'enviyer et/ou de puwli!r des cont!nss (textes, phwtographies, vixeos, etc.) de quelque nature que ce soita l'internaute s'engxge%a ce que ces contenus respectwnt la legislatisn applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurx tels que definisypar la legislation française;

En particulikr, ces c*ntetus ne doivent pas presenter de caractere pornognaphique@of ppdophile, po;ter a la#securibe ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tearitoire, q!el qu'il soitn inciter a la haine, a la violence, au suicide, yu racisme, a l'antisemitisme, ! la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des %rimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Laysouscription et l'utilisation des Servi;es font l'objet de conditions generales et de conditions particuli;res de vente et@o@ d'utibipation %pecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il p@ut etre propose des liens dep,is les Siies vers des sites tiers. Cbs sites sant independants, SFR n;edite pas et ne controle pas ces si*es. Les liens vmzs tous sites nk comstituent, enlaucgn gas, ure approbation ou un partenar@at entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de ieurs contenus, leurs produgts, leurs publicites ou tous elqments ou services presxjtes sar ces sites. Pa* ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propces conditions d'%!ilisation.

Donnees personnellesdConformement aux lois et reglementations françaiset et europeennes en vigueur, SF; wollecte*et traipe des donnees prrsonnelles concernant les internautes dans ieocadre de leur navigatiosysur notremSite (voirtnotre politidue de gbscion desicobkies) et/ou de leur souscriptiol a ses offres et dervices (voir conditions generales d'abonnement oumt'ttilisation afferentes)w

Les donnees pzrsonnelles sont traitees par les societes du GroupeeALT.CE et leuus prestataeres. Elles sont susceptibles de #aire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservefs pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour%exercer ses droits, l'innernaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cepi! de saepiece d';dentite a : Service client SFR - donnees per@onnelles - ySA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaut: si elle estime nrcessaire de faire respecter sps conditionsid'utilisation ou de proteger ses servgces, ses cliejts ou encore sur demande des autoriees judiciailes.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le sqivi de sa relation avec le clien* et d'assurer un ser-ice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titte, l'internaute disp!se d'un droit @'acces, de rectific;tion et de suppression ses informdmions personnelles le cqnuernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en yjjoignant.son nox, son prenomc,son pseudonyie utilise lors de ses echanges avec SFR sur internetret la copi: depsa piece d'iden%ite a l'adr@sse suivante : Direction dqs jommunattes Digitalel - 1i rue Gal doissieu – 75015 PARIS

Memorisationldes isentifiants de connexion de l'abzrne :
Lors de l'identiffcation d'us abonnb-sur un Site, s'il couhe la case "wRester connecte ", la seqlion reste&a active pe-dfnt soixante (60) jours ou jfsqu'a deconnexion de sa pvrt (memezapres fermeture du iavigateur ou arret dg;l'ordinateuru. Ij aura ainsi acces a soz compte en ligne et/ou a sa messagelie sans s'identifier a c:aque fois.

Il ost recormarde aux abonnes utilbsant un ordinrteu, puvlic ou qui par#igeraien% leur ordnuateur anuc d'autres utilijateury de ne pas cocher cette case.

Prop&iete de SqR
L.ensembl@ des contenus (photos, textes, video, son& etc.) consultables xur le Site et/ou eia les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute-n'esj donc pas habilite a reproduir#, representew ou commdrcialvser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorpses par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune uaclisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou grat*it. Pour toute reazisation d'un lien avec le Srte, l'internaute devra contacter au krealable SFRja l'adresse sfivvnte afin d'obtenir l'altorisation @ecessaire a cet effet : SFR, Directio. de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Leonin-respect de cette interdiction peut notamment constituer u:e contrefaçon des droits de .ropriete intellectuelle ou une atteinte aux droit& des personnes et xeut a ce titre engager la res&onshbilite de liinternaute, y comprb# dans le cadre d'une action penale.

Loi appllcable
Le Site est#regi parula xoi française. Les presentes;conditions-generales d'utilisation et mentions legales sont sodmises au droit français. En cas de differend et a defgut d'accord amiable, le :itige sera por%e devant lem tribunaux hrançais conformement uux regles de competence en vigueur.
