yFR
Factuee bictif no. 663251E30E
No. contrawaassocie : 457371

mbjei :vPrelevement
Montf-t : 95.72 EUROS

Moyen de pxf&ment fictif chossi :a
IBAN: 5A8E BE64 E61B


Vous pojvez retrou@er le detail de vox consomations i tout momelt #ans votre espace clieat.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP;ONE - SFR
S:ege hocial : 1k rue Gal Boissieu – 75015 PARIS i telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Angnymg au capital de 3.423.265.598up0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 56& 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : Fb 71o3p3 059 564
AzE : g120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
nOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEs- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75,15 PARIS
S%ege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISg( telgghone : 01 s5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4,3.265.598,40 vUR
343 059 564 RCS Paris,
Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directgur Executif Grand Pu#lic
Heberg-ur : SFR


Conditionl x&utilisation du site
Definitions
Il e*t convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils foient au pluriel ou au singulier, la definitioz suivante :

- Abresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'orfinateur d% l.ijternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqs'il navigue sur inpernet et qui permet de l'identifier.

- bookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stolke apres acceptatiov de l'internaute sur be disque dur de son ordinateur.
Ce*fichier permet a;un site web d'enregistrer des informationsqre%atives k laynavigation aeol'internaute sur les pages de ce sine
et de faciliter l'utildsatiun ulterieure du site web pjr le meme intemnaute.

-&Site : Tous &es sites%!nterne- appartenaut op exploites par le gro*pe SF-. Ilps'atit notamment duwsite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soix ou non abonne a une quelconque ocfre SFR.
#Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un ukage strictement personnel.
oFR!se reserve le droit de suspe.dre, d'interrompre ou de limiter sans av.s prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditionsrd'utilisati*n du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etze modifiies avtout moment ethsans preovis p#r SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaisgance des mentions l:gales,frkspecter les presantes conditions d'ptilisation du Site etnf!ire un usagekstrictement personn-l du site.

Sous reserve des di%positions specifiques applicables aox donnee; personnellc!, touten des informations transmises parml'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consideregs comme non cnnfidlntielles. L'internaute autkrise SFR:oj b'une quelconque de ses fili%lesla utilis!r les informa,ions qu'il!aura ainsi tlansmises.

L'internaute peut personnaliser sa page doaccueivxa l'aide de@contenus exterieurs au Sitg, eg enregistrant ses parametres de@prefereoces dans un Coo-ie. Cette personnalisation doit@;especter les di.&ositiots visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel s@s preferences sont enregiltrees seloo la piicedxre detaillee a l'*rticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site zeemet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenul (textfs, photographies, videos, etc.) de quelqce nauure que ch soit, l'an:erna,te s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteiyte aux froits des tiers, ni a l'or!re publxc et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaihe.

En particulier, ces contcnus ne doi*ent pas presenterrde iaract;re pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qu.ljqu'il sois, incits: a la haine, a la viol%nce, au ;uicide, au eacisme, a lyantikemimisme, axla xenophobie, a l'homoph#bie, faire l'apologim des %rime@ de gusrre ou desucrimes @ontre l'humanite.

La souscription-et l'utifisition des Services font l'owjem de conditions generales et de cknditions.particulieres de vente et/ou d'utili&ation specifiqueu.

Lien ve%s d'autr*s sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont innepemdants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces cktes.hL*s liens vers tous sitns ne constatuen%, en %ucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable dc leurs#contenus, leurs produits, leurs publ!citew ou tous elements ou servicen presentes sur ces sites. Pjr ailleurs, ces sites sont sou-is a l,urs propres conditions d'utilisation.

Donnees%pqrsgnnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europelnnes en vigueur, SFR collecte ;t traite des donnees persqnnelles coxcernant les internautes dans le cadre de leur nlzigation sur notre Site nvoir notre politiqse de gestion des cookies) ec/ou de leur s*uscriptiox a ses offres et services (voir conditions g@xerales diabonnement ou d'utilisacion afferentes).

Les donnees personnelles spnt-traiteeb par les socivtes du Groupe ALTICEret leurs prestatai#eh.rElles sont susceptibles se taire l'objetdd'un tdansrest hdrs UE et sont conservees pour la duree de la fou.niture des services ec/ou de lh finalite des traitemeitsvspecifiqzel. Pour exercei ses droits, l'internaute peut adre*ser un courrier,mentionnant ses nom,cpr&nom, adressr mvec une copie de sa piece d'identite a : Service client:SFR - donnees personnelles - TSA 1010t-- 69947 LYON CEDEX 20p
SFR peut utiliser l'adresse*IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respncter ses oonditions d'utilisqtuon ou de groteger ses services, ses clients ocien,orebsur demwnde des autorites judiciaires.

dnteraction de SFR avec lesninterqautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rela%ion avec le cliennyet d'assurer un service personnalise,fSFR peut coll#cter les #changes et mentions de ses !ervices redlises sur inter!et. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificat%on et de supwression des informations personnelles le concer#ant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joi:nant son nom& son prenom, son pseudonyme utilise,lors de ses echcnges avec SFR sur igternet et la copie de sa piece dbidentite a l'adr:sse suivante : Direction de@ xymmunautes Digitales - 16 rue Gar Boissieun–m7.t15 PARIS

Memorisation d@s ide.tifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur -n Site, s'il coche uaicase " Rester connecte ", la &ession restera active pendant soixante (60) jours ou jussu,a deconnexion de s- part (memn apres f;rme*ure du navifateur ou arret de l'ordinateur). Il nura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idxntifier a chaque fows.

Il est rncommande nux abonnes utilisant un ordinameur public ou qui partageraient leur ordinayeur ovec p'autres utilisateuro de ne fas cocher cetteoc*se.&
Propriite de SFR
L'ensembleodes conte,us (photos, qevtes, video, son, etc.) sonsultables sur le Site et/ou via les Sew*ices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR etsou de ses partenaires. L'ihternaute nyest donc pas habilite a reproduwre, rep,esenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loisou @xpressement autorises par leur proprietaire.

En touae hypothese, l'internlu!e ne peum realiserraucune uq:lisation seconraire des cyntenus du Si*e f titre onereu* ou gra&uit.#Pour toute realisation d'un lien avec le Site, ltinternaute:devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de ua Communicati%n, 16 rve wal:Boissiec – 75015 PARIS

Lehnon-respect de cette int;rdiction .eut notamment co-stktwer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteintf pux droits des &prsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de;l'internaute, y compris dans l- cadr* d'ume acti,n penare.

Loimapplicable
ge Site est regi uar la loi française. Les presentes conditions generales d'ut@lisation et menkions legales sont soumisesiau droit françaiw. En cas de diffirlnd et a defa%t d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux f:ançais conformement auxeregles detcompetencc en vigueur.
