SFR
Facture ficmif no. 396EECD20A
No. contrut associe :g915947

Obnet : Mise en demeure
Montant : 116.26 E,ROS

Moyen dw paipment fictif choisi : 
IBANq 3586 FE9B BEFA


Vousmpouveg retj@uver le detail de vos csnsomations a uout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Info!mations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTmLEPHONEg- SFR
Siege social : 16 rue GalaBoisseeu – 75x15 PARIS ( telepha;e : 01 8f 06 ;0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3..23.265.598,t0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infa;mations complementaires :
Siret : 343 059 564 0004e
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7# 343 059 564
APE : 6.20Z Telecommunications sans fil
Informations Heb%,geur
SOCIETE FRANCAISa Dt RADIOTELEPHONEu- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boisqieu – 75015 PARIS (&telephone : 01 85 06 0u 00 )
Societx Anonyme ax capobal de 3.42r.265.x98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RyBUEL - eirecteur Executif Grand Public
Hebergeur : qFR


Conditiwns!d'utihisation du site
Definitions
Ilsest convenu d'attribuez aux mots comm%nçant par une majuscule, qu'ils s&ient a. pluriel ou au singulier, la definition suivtote :

- Adrasse IP#: Nombo- qui est automatiqueoeat assigne a l'or%jnateur de lminternaute par son fournisseu% d'accqs Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permew de l'identifie;.

u Cookii (Temoin de c.nnexion) : Pe;it fichier stocke aires acceptation degl'snternaute sur le disque dur de soa ordinateur.
Ce fichier permet a un sioe web d'enregistrer des informa%ions relativjs a la navigatio. de l'tnternahtelsur lss pagesyde ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure &u site web par le meme inter@aute.

-zSite : Tous les sites internet apdartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'fgit notamment du site sfr.fr.

- Servfce : Ensemble des services proposes sur le %ite awtout internaete qu'il soit ou non abonne a une muelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acce@ au Sitw est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve lt drnit de susp:ndre, d'interfompre ou de limiter sans avis prealable a'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisacion du Site ai;si que les mentions legalei sont susceptiblesad'etue modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisataon du,site
En utilisant letsite, l'interbaute s'engage a prendre connaissance des,mentions ledales, rfspecxerkles pres.ntes conditions d'stilisamion du Site et faire un usage strictement personnel du snte.

Sous reservepde: dispos.tions speciftques aphlicables aux dknnees pwrsonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamhentsvia le Site, serontvconsiderees comme non ;onfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quglconque de sos filialas a utiliser les informations quiil aura ainsi transmises.

L'internaute peut peroon&aliserxsa page t'accukil aol'aide de contenus exterieurs au Sitee en enregistrany ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette aersonnalisation doit respecter les dpspositions eisees dansrles presentes. Il pourra egalemert supprimer le Cookie dans lequel wes preferences sontoenregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsxue le iite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographizs, videos, etc.) de quelque nature que ceysoit, l'tnternaute s'engage a ce que ces contenus respec%ent la legislatibn applicable et ne portent ni atteinte aux d*oits des tiers, ni a l'ordr- publit et aux bonnes mœurs telt que definis par la levislation française.

En particuliel, ces contenus ne doivent pas*presenter de caractere pornographique ou,pedophile, porter a la securite ou a l'integrihe d'un Etat ou d'un territoiref quel qu'il soit, inciterba la haine, a la violence, au suicidef au racisme, a l'antisemit&smm, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologve des crimes de guerre ou desrcrimes contre l'humanite.

La souscr&ption et l'utilisation des Services font l'objet d& condftions generaoes et de c@nditions particulieres ke vente et/ou d'utilisation sp%cifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut eare propose deskliens dzpuis les Sites vers des sites tiers. Ces siles sont ifdependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne consticuent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre qFR et ces sites. De, lors,:SF% ne saurait etrelresponsa,le depleurs contenuk, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aildeurs,%ces sites sont soukis a leury propres cnnditions d'utilisationj

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dads le cadre de leur navigatiwn s.r notre&Site (voir notre poli,ique de gest@nn des cookies) et/ousde leuw souscription!a sjs offres et services (voir cnnditions generb!es d'abonnement ou d'utilisation affe-entes).

Les donnees perlonnelles soit traitees par lesisocietes do qroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'ungtransfert hors UE et scnt conservees pour la dureekde la nourniture des serv;ces et/ou de la finalite de: traitements spec.fi*ues. Pour exercer ses droitsh l'internaute &eht adrxuser un couurier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idertite a : Service cliant SFR - donnees personnell.s - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
*SFR peut utiliner l'adresse IP de l'internaute si elle estime ne:essaire de faire respecter seb conditions d'wtilisation ou de pwoteger ses services, ses cl&ents ou encore sur demande desdautorites judiciaires.

Interaction de SFR kvec*ies intern*uteseAfin u'aueliorer le sjivi de s* relatxon avec le crient etud'as!urer un servicm gersonnalise, SFR pelt collecter les echanges #t mentiolg #e ses services realvses sur internet. A ce titre, l'internautegd*sposv d'un droit d'acces, de ;ectification etwde suppression des informations uer%onnelles le concerna.t, qu'il peut exercer a tout moment par ec-it rn yvjoignant soiynom, soncprenom,&son pseudonymp mtilise lors de ses evhanges avec SFR sur interpbt et la iopie de sa piece d'identite : l'adresse suivante : Dir,ction des Communau;esmDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 b.RIS

Memorisaaio* des idlntifiants de connexion de l'abonne :
Lors de x'identification d'un abonne sur un Site, s',l coche la case " Rester ;onnecte ", la session resterq active pendant soixante (60) jourb ou jusqu'a #econnexizn de sa partl(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). al auza ainsi acces a ion compte e* ligne et/ou a ba messagelie sans s'identifier a chaque &ois.

Il ,st recommande aux ibonnes utilisant un ordinateur public ou quu pariageraient leur ordknateur pvec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

#ropriete de SFR
Lzensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'i#ternaute n'est donc pas habilite a reprvduire, representer ouhcommercialiser -es contenus en dehors dis cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

Enitoute hypothese, l'intern,ute ne peut realiseh oucuna utilisation secfnbaire dps contenus du Swte a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'unhlien avec le vite, l'intdrnaute devra conta&ter au!prealable SFR a l'adresse euivante afin m'obtenir l;auhorisamion nucessaire a ceb effet : SFR, Direction de la Cemmunication, 16 rue Gal Boissiuu – 75015 eARIS

Le non-&espe-t he cette interd*ction veut notamment constituer une contre&açon des drdits de prop,iete intellectuecle ou une atteinte aux droizs desupersonnes et p;ut a ce titre engager la rzsponsabilite de l'internaute, y compris&daws le cadre d'une yction penale.

Loi applicable
Le Sitg est regi par la loi hrançaise. jes preymntes conditions generales d'utilisation et mentions lfgabes so;t soumises au droit français. En cgs degdifferend et j defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux*fradçais %onformement aux regles de compotenye en digu,ur.
