SFRcFa!ture fictif no. E40FCA03FB
No. contrat associe : 367549

Objet : Prelevement
Montant : 128.95 EUROv

Moyen de paiement fictif thoici : 
Carte bleuk: 98AA 85ED F185


Vous pouvez retrouver le detail de vok consomations a tout moment danw votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISd DU RnDIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gae Boissieu – @5015 PkRIS (ztelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au!capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inform:tions complemeztaires s
Siret : 343 0e9 56, 00041
N° de TVA in;arcommunautaire (ou NIF),: Fa 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunocations sans fil
Informatipns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAgIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750!5 PARIS ( telehhone : 01 85 06 00 00 )rSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0z9 5w4 RCS Par!s

Diregteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RuBUEL -nDirecteur Exe&utif Grand Public
Hebergewr : SFR


Conditiogs d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu dnattribuer aux mots comhençynt par une majuscule, qu'dls saient au pluriel ou au singuliex, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemen# assigne a !'ordinateir de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lordqu'@v naviguy sur inteynet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Texoin de connexion) : Petit fichier stocpe apres accqptation d; l',nternaute sur le disque dur de son ordincteur.
Cg fichier permet atun site web d'*nregistrer dgs iffirmati,ns relataves a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sive
ec de facilitem l'utilisation ulterieure du site web par de meme internaute.

- Site : Tqus lei sites internet appartenant ou exploitesipar le griupe SFR. Il &'agit notemment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a toct internaute qu'il soit ou fon abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rese%ve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompreeou de limioer sans avis prealable l'a,ces a tout ou paptie du site.
Les conditions d'ttilisation du Site ainsi que les mentions leganes sont suscept;bles d'etre modifiees a tout moqent et sans preaviy par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internkute s'engage a prendre connaissance des mentionsklegales, respecter les p:esentes #onditmons d'utilisation du Site et faire un usage strictimext personnel du site.

Souf rese%ve des dissositio;s specifiques appliclbles aux donneep pxrsonnerles, toutes les iu,ormations transmisek par l'internagte sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconp!e de ses filiales a utiliser lgs informationsfqu'il aura ainsi transmises.

L'internaute ;eut personnaliser sa page d'accueil a llaids de co:te%us exterieurs au Site, en eqregistrant ses varametres de prwferences dams un Cookie. Cet#e personnalisatiod doit respecterrles dispositions visees d%ns les @resentes. Il pourra egalement supprimer ye Cookie dans lequel ses preference% sowt enregistrees selqn la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presenpes.

Lorsque lefSite permet a l'inte.naute d'envo@er et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.v de quelqbennaturemque ce soit, l'innernau*e s'bngage a cqkque cez contenus res%ectent la legislation .pplicabie%et ne portentkni atteinte aux dr;its des tiers, ,i a l'ordre ,ublkc etyaux bonnesamœurs tels qke definis va, la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a qa sjcurite ou a l'integritepd'un Etat ou d'bn territoire, quel qu'il soi#, incites a la haine, acla violence, au suicide,sau racisme, a l'antisemitisme, a la %enophobie, a l'homy*hobiel faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contr* l'humanite.

La souscription et p'utilisation des Services font l'objet de conditions generaleswet dezconditiods paqticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lizn vers d'autres sites
Il peut etne p.opose d.s liens depuis,les Sites vers des sites tiers. Ces sitestsont indkpendants, gFR n'edite pas et ne controle pys ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, un- xpprobation ou un partenariat entre SFR et ces t&nes. Des lors, SFR ne saurait etre responsabje de lexrs contknus, le!rs produits, leurs publicites %u tous elements ou services presentes sur cei sites. Par ailleurs, ces sites sont soumie a le-rs proprss cogditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confor&ement aux lois et reglementatipns feançaises et eurkpeennes en vigueur, SFR collecte etdtraite des donnees personnelles concernknt les internautes dansvle cndre de leur navigation sur notre Sitr (voir notre poldtique de gestion des cookiesg et/ou de leur souscription a scs offres!et services (voir condijions gen%rales d'atonnement ou d'utilisation afferentes)@

Les dhnnees personnelles sont lraitees par les mochetes du Grzdpe ALTICE et leurs presjataires. Elles sant sush@ptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de lacf&srniture des services et/du de la finalite des traitements specitiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut aqresser ul cobrrier mentywnnant seg nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a,: Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69z47 LYON CEDEX%20
dSFR peuy utilaser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaite dg faire respecter ses conditions d'utiiisation ou de protegcr ses se-vices, ses clienos ou enco&e sur demande des autorites judiciaires.

Interaction defSFR avec les internautes
Afin dzameliorer lp suivi de sa relation avec le clie%t et d'assurer un kervice personnalisel SFb peut collecter les !changkswet mentions de ses sarvices real.ses sur internet. Awce titre, l'inbernaute dispose d'jn droit,d'acceo, de rectification et de suppression des informations personnjlles le concernant, qu'il pvut exercer a &out moment par ecrit enmy jjignant son nom, sun prenom, son pseudonyme utilise lors dk ses echanges avec SFR sur iniernet et la copie de sa &iece d'identite a l'adresse suivante : Diremtion des Commwnautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation ges identifiants *e connexion de z'abonne c
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cojhe la case " Rester connecte ", la session restera activz pendant soixante (60) jfurs ou jusqu'a deconnexion de sa padt (meme apres fer-etpre du naeigateur ou arret @e m'ordinateur). Il aura ainsi acces a son &omptessn ligne et/du a sa messagerie sans s'identifie% a chaque fois.

Il lst recomeande aux abonneseutilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinwteur avnc d'autres utilisateurs de ne pas coch-r cette caset

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vire:, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et defburent lc peopriete exclusiveyde SFo et/ou de ses partenaires. L'intetnaute n'estidoncepzs habilite a reproduire, representer ou commermialiser ces contenus en dehors des cas prevus par .a loi ou expressement a*torises par leur proprietair:.

En toute hypothese, l'knternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenvs du Sitefa tihre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien uvec le Site, l'intern;ute devra conkacter au prealable SFR a*l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nejessazre a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment cdnstituer tne contrefaçonpdes droits de broprieee intellectuelle ou une atweinte a.x droits des personnes et paut a ce,titrekengager la responsabgli,e de l'inteynaute, y jompris,dans le cadre d'une actionhpenale.

Loi applicable
Le Site e,t:regi par la loi française. Les presentes conditions generzles d'utilisat;on et mentions legales sont soumises au droit frhnçais. En cas de dxfferend et a defaut d'accord amiablep le litige sera porte devantdles t@ibunaux français#conformement aux regles de comyetencg en vigueur.
