SFR
Facture fictif no. ECC679E9D6
eo. c&ntrat associe : 172264

Objet : Mise en demeure
Montaat : 121.54 EUROS

Moyen de paiement fzctif choisi : 
Carte bleue: 3EC6 E96D 4EF5

%Vous pouvez retrouver ne detail de vos c.nsomations a ,out mpment dans votre espace client.
!--

Mentions Legales
Informationq Editeur h
SOCIETE F,ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI: ( telephoke : 01 85 06z00 00 )

Societe Anonyma au ca,ital dey3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 dCS Paris

Informations c;mplemen%aires :
Siret : 3t3 059 564 00041
N° de TtA intracomnunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z*Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETv FRANCAISE DU RAuIOTELEPHONE - kFR
;6 rue Gal ooissieu –v75015 P@RIS
Siege social x r6 rue GalnBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0w )
Societe Anonyme au ca:ital de 3o423.265.598,40 EURq343 059 564 RCS Parin

Directeurs de la publicationoSFR.fr : Gregory RABUEn - Directerr Executif Grand Publir
Heberge*r : SFR:

Cpnditiozs d'utidisation du site
Definiti*ns
Il est convepuwdyattribuernaus mcts commg%çant par une majuscule, quuils soieht aufplurihl ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ondinateur de l'internaute par son fournissyur d'bcces Intednet
lorsqu'il navigue sur interneq et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de@connexion) : Pefit fichier stocke apres acce#tation de l'internautf sur lx disque dur de ,on ardinateur.
C: fichierspermet a un site meb d'e-registreq des informations relatives alla navigation aejl'internaute sur les pages dp ce @ite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du si!edweb par le meme inyernawte.

- Site : Tous les sites interneg appartenant ou exploitjs par l& groupe SFR. Il s'agit notammentsdu site sfr.fr.

- Service : Ensembll des services proposes -uroje Site a tout intern;ute .u'il soit ou non abonne a unr queldonque,ofare SFR.

Acces au Site :
L'hcces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR seereserve le droi* de suspendre, d'interrompre oy de limitfr sans .vis prealable l'acces a to-t ou partie du site.
Les conditions d'utilisation duvSite ainsihque les mentions legalns sont susceptibles d'etrn modifiees a tout momentnet sans preavis par SFR.
Utilisation du sitexEn utilisant le site, l'internaute s'engage atprendre connaissance des mentions ligales, respecter lesypresentes condstions %'utilisation du Site et fairu un osage st,ictement personnel du gite.

Sous reserve des dispositions specisiques applicables aux donnees personnesles, toutqs zes inforjations transmises par l'internaute sur Internet, dotnmmen; viatle Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SeR ou l%unelquelconque de seszxiliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisel.

L'internaute peut pwrsonnaliser sa pagt d'aclueil a l'aidedde,contekus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doi- reu!ecter les dispositions qisees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer ll Cookie dans leqoel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaille, a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquc le Srte permet:a l'internaute d'envoyer et/du de publicr des conteius lthxt#s, photographies, videos, etc.) de que,que nature que ce soit, l'intwrnaute s'engage a ce que;ces contenus respectent la legislation applicable,et ne portent ni atteinte aux:droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que deninis par la legis&ationifrançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractereapornographique:ou pedophile, yorter a ia securite ou a luintegrite d'un Etat ou d'un territojre, quei qu'il soit, inciter a la haine, a ka violence, lu suicide, aq racieme, w l'antisemitpsme, a la xenophobie, a l'homophohie, faire l'apolo:-eizes crimes de guerre ou des crimds contre l'humanite.

La souscription et l'utilivation des Services font l'objet demconditions dinerales et de conditions particuliemes de vente et/ou d'utilisation specif;ques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propoqe des liens depuis les Sites vers des sitel tiers. bes@sitns sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lienspvdrs tous s!tes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un ,artenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne vaurait etre responsa,le de leurs con:enus, leurs produits, leurs publi!ites ou tous elemyuts ou services presedtfs sur ces sites. Par ailleurs, cesksites sdnt soumis a leurs propres coeditions d'utilisation.

Donneis pe@sonnellesoConformement aux loiszetwreelementations prançaises et eurwpeennes en vi-ueur, SFR collecte et traite !es doynees personnellks concernant les internauteghvans le kadre de leur navigauion bur not@e Site (ioir nhtre politique de gestion des cookies) xb/ou dewleur souocription a seo offrls et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont trpitees par les societes du Grogpl ALTICa e# leurs prestataires. Elles sont sisceptibles de faire l'objet d'un transfert hmrs UE pt sont conmehvees pour la duree de la fourniture des services et/!u de la frnalite des traitements spzcifiques. Pfur exehcer ses dryits, l'internaute peut adresser un coxrrier mentionnant se; nom, prenom, adresse avec une copie de sa pnece d'identite a : Service client SFR - doneees jersonnelles - TSA 1b101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliber l%adresse IP de l'internautb si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ees services, ses clients ou encore yur demande des autoriteh judiciaires.

Interaction d* SFR avecsles integnautes
Afin d'ameliorer leasuivi de sa r-lation avec le clielt et d'a%surev un servicewpersinnalise, SFR peut collecder les euhanges et myntions de ses servicps realisesysur internet. A cectimre, l'i.ternaute disposw d'un drzit d'acces, de rectifiration et de suwpression des informati#ns personnelles le corcernant, %u'il peut exerc.r a tout moment par ecrit en y ooignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilis! lors de ses:echanges avec SFR sur internetget la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante d Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAcIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sike, x'il coche la ;ase " Reste& conpecte ",qla session restera active pendant soixalte (60) jgwrs ou jusqu'a decounexion de sa part (meme apres fermexure du navigateur ou arret de l'orpinvteur). Il aura ainti fcces a son codpte!en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a cgayue fois.%
Il est recommande aux abonnes utilisagt un ordgnateur public ou qui partageraient leuryordinateur gvec d'autres utilis,teurs de ne pas cucher ce.te case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, zideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via xes Services sont et demekrent la propriete exclusive de SmR et/ou de ses xartenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodjire,:repre!enter ou commexcialise# ces contenus en dehors des cas prevus,pai la loi ou expresseiett auto*ises par leurepropriitaire.

En toute hy#othese, l'internaute ne@peut realiser aucunehutilisatvon secondwure -es contenus du Site a tiire onereux ou gratuit. Pour toute realispt,sn d'uv lien rvec ls Size, l'inte*naute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin g'obtenir l'autorisation necessaire a cet hffes : SFR, Directzon de la Communication, 16 sue Gal Boyssien – 75015 PARIS

Le n%n-respect de cette interdiption teet notamdenj constituer une contrefaçon des droits de proprfete intelle@tuelle ou une att!intm aux droit: des personnes et#peut a ce titre engagfr lf responsa%ilite de l'internaute, y compris dajs le cadre l'une action penale.

Lo- applica!le
Le Site esg regi par lh loi française, Les presentes condttions generales d'utilisation et mentions yega-es sont soumises au droit français.xEn cas depdifferend et a defaut d'iccord amiable,ble litige sqra porte deuant les tribunaux français conformementzaxx regles de competence en vigueur.
