S#R
Facture fictig no. 1ED8133D64
No. contrat associe : 159565

Objet : Prelevement
Montant : 98.9 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: F0FB B34E B85-


Vsus pouvez retrouver lv de@ail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mantions Legales
jnformatwjns Editeur z
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON%!- SFR
Siege soci-l : 16 rue Gal Bonssieu – 75015 PARIS c t@lephone : 01 8# 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4y3.265.598,40 EUR
343 059 564 RC. Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 56r 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicat&ons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEqDU RADIOTELEPHONE - SF!
1y rue Gal Boissipu – 75015 PARIS
Siege socva% : 16 rue Gal Boxssieu – 75015 PARIS ( telephoue : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme zu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSsParis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory R,BUpL - Directeur Executik Grand Publtc
Hebergeur : SFR


Connitions;d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençrdt par une majuscule, quzils soient au pluriep ou au singu%ier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est au-omatiquemenb assignm a l'ordinatnur *e llintern;ute iar s*n cournisseur d'acces Internetxlorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.b
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit;fichier stocke apres acceptation de l'interxaute xzr le disbue dur de son ordinateur.
Ce fichier per!et a un site web d'enregistrer des inform*tions relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitrr ,'utilisation ulterieure du site web !ar lelmeme internaute.

- Sitef: Tous les sites internet appartenalt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes s-r le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'aczes au Site :st reserve a un usage strictement pers#nnel.
SFR se re:erve le droit de suspen;re, d'inte;rompre ou de limiter#sans avis prealable l'acces a tout ou partie duu*ite.*Les conditipns d'utilisation du Site ainsi que les mentnons legales sont susceptibles dbetre mfdifiee% a tout moment e. sans preavis par SFR.
Utilisation du s:te
En utilisant le site, l'inte*naut! s'engage d prendre connaissance des mentions leg.hes, reqpecter les presentes conditions d'utilisatihn du vite et faire unqusage strictement personnel du site.%
Sous reserve dps dispositions specifiques aqplicables aux don#ees perconnelle%,mtoutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Siteb seront considerees coqme noneconfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de .es filialea a utiliseb les informations qu'il a%ra ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'jide de contenus exterieurs au Siwe, en enregistrant sen parametres de preserences dans un Cookie. Citte personnalisation doit respecter les dispositions visees dans le- presentes. Il puurra e@alement supprimer le Cookie dpns lequel ses preferences sont enregistrees selonela procedure deta.llee a l'article "Cookies" des prerentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou oe @ublier des centenus (textes, ph%tographieso videos, etc.) de quelque nature que ce s#it, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applrcable et ne pdrtent ni atteinte aux d&eits des tiers, ni a l'ordr!gpublic et aux bonnes mœurs tels que definis tar la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographvque ou pedophile, porter a la securite ou a l'interrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'i* soit, incqt:r a la haine, a la v@oleoce, au suicifeq au racisme, a l'antis-mitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apclogiendes crimes de guerre ou des crimes contre l'humavime.!
La souscription et s'utilisation des Services sont l'objet de cinditions generales et de conditions pzrtic&lieres de vente et/ou d'utilisation specifiquesi

Lien vers d'autres si,es
Il peutsetre propose des liens depuis les Sites vers dls sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edste pas et ne oontrole pas ces sites. Les liens%ve;s tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou -n -artenaria* entre SFR et ces sites. Des lorv, nFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs pro@uits, leurs publivites ou tous elements ou services pre#entes our ces swtes. Par a@lleurs, @es si:es sont soumis a leursepropres conditions d'utilisation.

Donneew personnelles
Conformement aux lois et reglementatxontcfrançaises et europeennes en vigueur, S,R collecte ek traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation su- notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptionta ses offresaet sercices (voir condktions generales d'abonn#ment ou d'utilxsation afferentes).!
L%s donnees personnelle, sont trai&ees par lhs societes du G,oupe ALTICE et leurs prestanaires. Elles sontrsusceptib-es de faire l'objet dounttransfert hors UE et sont conservees pour lo autee de la fourniture dis services et/ou de la&finalite des traitements specifiques. Pour exerter ses droits, l'internazt: peut adresser un courrierzmentionnant ses nom, prenom,eadresse avec une c%pio de sa piece d'identite ad: Se:vice client SFR -ldonnees personnell:sy- TSAhj0101 - 6b947 LYON CEDEX 20-
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'isternwut, si elle estime necessaire de faire respecter ses condi:ions d'utilisation o% ye proteger ses serviceo, ses.clients oueercore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inte%nautes
Afin d'ameliorer le suivi de si relation avec le cliert et d'assurer un service personnalisx, iFR peut collecter pks echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'!nt;rnaute xi#p*se d'un drdit n'acces, de rectification et decsuppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment *ar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lorj de ses echawges avec SFR@sur internet et la copie de sa piece d'identitg agl'adre.se suivante : Direckion des Communautbs Digitales - 16 rue #al ioissiet – 75015 PAvIS

Memorisation des identifuants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatio: d'un abonne sur un Site, s'il co&h- la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a d:cjnnexion de sa part (meme apres fermeture dc navigateur ou arr.t de l'ordinptetr). Il aura ainsi acceswa son compte en ligne etcou a sabmessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est eecommande aux abonnes utipisant@un ordinateur public ou qui partageraient leur%ordinateur avec d'autres ulilisateurs-de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
.'enxemble des contcnuu (photos, textes, video, son, etc.) consulttbles sur le Site et/ou via les Services sont et demeure@t la proprpete e#clusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'i&ternaute n':st donc pas habilite a repioduire, repneselter ou commercialiser ces contenus en dehorswdes casiprevus par la loi xu expsessement autorises par leur proprietaire.&
En toute hypojhesp, l'i@ternaute ne peut realiser aucune utilisathon secondaire des contenus dc Site a titre o&ereux ou gr:tuit. Pour toute rnalisati*n d'un lien avec le Site, l'&nteznaute devr* contacteu auoprealable SFR a#l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessair; a cet effet :dSFR, kiqection de za-Co*m;nication, 1v rue Gal Bomssieu ! 75015 PARIS

Le non-respectude cette interyection peut notamment constituer une contrefaçon des droits de pgopri!te intellectuelle ou une atteinte apx droits des personnes et peut a c* tit%e enjager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre dbune action penale.
uLoi app&icable
Le Site est regi par la loi française. Lesdpresentes conditions generdlesjd'utilisatio# erxmentions legales sont soumises au droit français@ En cas de differnnd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porqe devant les tribunaux français conformementuaux regles de competenc@ en vieueur.
