SFR
Facture fictif no. D902AF1F6C
No. contrat associe : 35301;

Objet : Relance de paiement
Montant : g6.75 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi b 
Carte bleue: AB33 BE6D 820F


Vous pouvez rmtrouver le detailude vos consomatwons a touq moment dank votre espace client.

--

ientions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
giege social : 16 rue Gal Boi-sieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonywe au capital de 3.423.i65.598,40 EUR
343 059 564 R,S Paris

Informations complementalres :
Siret : 343 059 564 00q41
N° dr TVA in-racommunautaire (oubNIF) : FR 71 343 059 564
APE @ 6120Z Telecomzunicatioxs sans fjl
Informations He;ergeur
SOhIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal xo.ssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( welephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitwl %e 3.423.2n5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisa
Direu*eurs de la publication
SFR.fr :.Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberge.r : SFR


Conditiqns d'utilbsation du site
Definitions
Il est ponvenu d'att;ibuer aux mots commençdnt par une majuhcule,*qe'ils soient au phuriel ou au singrlier, la defiuition suivante :

- Adresse IP : Nombr*oqui est automatihuement assigne a l'ordinateur de:l'internauce par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet etuqui permet de l'ideneifidr.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit f!chier stocke apres accepuation d& l'internaute surzle disque dur de -on ordinateur.
Ce kichier permet a un site web :'enregistr,k des informations relatives a la navigation de l'intersaute sur les pages de ce site
et de fzciliter l'utilisation ulterieure du sitf web par le meme internau;e.

- Site : Tous lespsites internet a@parten-nt ou exploitqs par le groupe SFR. Ilis'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a toutminternaute qu'il soit ou non abonne a uneqquelconque o!fre S:R.

Acces bd Site :
L'accea au Site est reserve ae#n usage strictement perso:nel.
SFR se reserve le droit de suspendre- y'intefrohpne ou de lifiter sans avis prealable l'accef a tout ou parti& du site.
Les conditions d'utilisation du Site annsi que les mentions lepales sont #uscepqibles d'etre modifiees a #out moment et sans preavis par&SFR.
Utilisation d; site
En utilisant lk site, l'internaute s'engage a pr!ndre connaissance des mentions logales,@respecter les presentes conditiony d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.&
S;us reshrve desxdispositions specifiques applicables aux wonnees personnelles, toutes,les informatio#s transmises par l'internauto sur I#ternet, notammend viaf&e Site, seront consider-es comme non confident*elles. Ltinterna@te autorise SFR ou&l'u,e quelconquo d% ses filiales a utiliser les infoematdons qu'il f.ra ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l':ide de contenus exterieurs au Sitp, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cooki!. Cette personnalisktion do&t respecter,les dispositions visees dans les#presentes. Il pourra egalem!nt supprimer &e Cookie dans lequel ses prefer*nces sont enregistrees selon ga irocedure detaillee v l'article "Cookies"rdes presentes.

Lorsque!le Site pe!metja l'internaute e'enmoyer et/ou de &ublier des contenus xtextes, phdtographies, ;ideosg etc.)ide quelque nas-re que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ce. contenus respectent la legisla;ion applicable et ne poqtent ni atteinte aux droitscdes tiers, ni asl'ordie pu%nic et aux bonnes mœurs tels que qedinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne do&vent pas :reserter de caractere pornographique og pedophile, porter a l& securite ou a l'integrite d'kn Etat ou d,un territoire, quel qu'il soit, incited a la haine, a la violence@ au suicide, au racisie, a l'antisemitisme, a la ,enopeobie, a l'homophobne, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des kervicea font l'objet de condit.ons generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisdtion specifiques.%
Lien ve;s d'autres sites
Ilipeut etre proposeddes voens depuis les Sites vers des sptes tiers. Ces sites sont vnaependan&s, SFR n'edite pas et n, contrkle pas ces sites. Lesoliens vers tous sites ne con!tituent, en aucun cas, une approbation ou unbpartenariat entre SFR -t ces -ites. Deshlors, SFR ne saurait eere responsable de leurs contenus, leurs produits, lears publ:cites ou eoys elements ou servicis presenteszsur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leur. prop%es conditions d'utilisation.

Donnees personnelies
Conformement aux lois!et reglementations françaises et europeennes en vig@sur, SFR collecte;et traite des donnefs personnelles cjncernant les internauses dans le cadre de leur navigatlon sur notre Site (v&ir notre politique de gestion des cookiesahet/ou de leurasoescription a ses offrrs et services (vyir conditions generales@d@abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnoes personnelles sonw traitees par .es societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire i'objet d'un transfert hwrs k& et sont conlervees pour la duree dk la fourniture des servicesget/ou de la finalite des traite@ents specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sesnnom, prenom, azresse avtc une copie de sa piece dyidentite a : Service client SFR - donmees personnelles - TSA -0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l;internaute si elle estime neces*aire devfaire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger :es services, %es clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interact%on de SFR avec les internautes
Afin d'axeliorer le suivijde sazrelation avec le client er d'assurer un service pcrsonnwlise, SFd peut collecter les echange% et menti,ns dy ses services r,alises sur internet. : ce titre, l'interaaute dispose d',n drootvd'acces,&de rect.fication et de soppression-des informawions personnellea le concernant, qu'il pmut exercer a toutrmoment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonydn utilise lors de ses echanges avec SFR sur inteqnet et la nopie d- sa piece d'identite a l'aqresse suivante : Direction des Comtunautes Digitales - 16 rue Gal Boisiieu – 75015 PARIS

remorhsati.n des irentifiants de connexion we l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sua un Site, s'il coche lz case " Rester connecte ", la setsion restera astive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa p,rt (m:me apres fermeture du navigat;ur ou arret de l'ordintteur). Il aura ainsi acces a sox compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'%dentifier aichaque fois.!
,l est fecommande aux abonnes utilisan: un ord;nathur public oucqai partageruient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprieue de SFR
L'ensembleades contenas (photos, textes, video, son, etc.) cons,ltables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprietenexclusive dz SFR et/ou de ses parbenaires. L'internaute !'est donc pas ;abilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contends sn dehnrs qes casiprevus par la loi ek expressement autoris#n par leur proprietaire.

En toute hypoihese, l'internaute ne peut realiser auc,ne utilisbtion secondaire deb contenus du Site a t-tre onereux;o, gratuit. Po#r toute rdalisstion d'un l%en avec le Site, l'internaute devra contacter &u prealable SFR a l'ddresse suivante afic d'#btenir l'autorisati#n necessaire a cet effet : SFR, Directiy@ de la Commvnication, 16 rue Gal Boi:sieu – 75015 PARIS

Le ,jj-respect de cette#interdiction peut no&amment constijuer unm contrefaçon des droits de propriete in*ollectuelle ou une atteinteyaux dro@ts desvpersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internau:ek y compris dans le caxre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regw par la loi française. Les pyesentes co#ditions generales d'utilisation et mentions legales sont sou,ises au droitmfrançais. En cas de differend&et a defaut d'accord amiable, le litige serc porte devckt les tribunaux!français conformement aux regles de competence en#vigueur.
