SFR
Facture*fictif no. 1EDFF4C1E1jNo. contrat assoc.e :p377108

Objet : Mise en demeure
Montant : 140;3f EUROS

toyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: F048 F7.C BA5B


Vous pouyez retrouver le detail de vos cynsomations a tout moment dats votre espace client.

--

Mentions Legale*
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUqRADIOTELEPHONq - SFR
ziege social : 16 rue Gal:Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8m 06 q0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34x 059 564 RCS Paris

Inf@rmations c:mpdemensaires ,
Siret ::34k 059 564 0v041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612dZ Trlecommunications sans fil
Infonma,ions Hebergeur
SOCIEaE FRAtCAISE DU RADIOTELEPHONE -xSFR
16 rue .al Boissiel – 75q15 PARIS
Siege social : 16 rue Gnl Boismieu – 75015 PARIS ( telephone l 01 85 06 00 j0 )
Societe Anonyme au capitaltde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS faris

Directeurs de la publication
SFR.fr m Gxegory RABUEL - Directeur ExecetifeGrand Pub:ij
Hebergexr : SFR


Conditions d'utilisatihn du site
Definitions
Il est convenu d'attr&puer aux motsccxmmençant pac une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nobbre qui est autokatiquement assigne a l'urdinaeeur de l'internautejpar son fournissfur d'accesrInternet
lorsqu'il wavigue sur in;ernet et qui permet de l'bdentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinatevr.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrgr dcs informations relatives a l% navigatifn d! l'internaute sur les pagesmde ce si@e
et de facilitu# l'ucil#sation ulterieure du site w;b partle meme inaernauteh

b Site : Tous les sites internet app&rtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fd.

- Service : Ensemble des serviceszproposes sur l@ Site a tou* internaute ,u'il eoi! ou non abonre a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un ustge strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ouode limiter sans avis prealable l'accfs a tout ou partie du sixe.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les m!ntions hegales sont suscepvibles d'etre moaifieqs a tout momeno et sanf preavis par SFR.zUtilisation duasite
Enkutilisant le ,ite,qe'internaute s'engage a prendr# connaissance des mentions legales, respecter l#s presentes comditioys d'utiqisaxion du Site et fairebun usape strictemen% personnel du sije.b
Sops reserve des disposit,ons specifiq&es appl%cables aux donn#es personnel%es, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sjte,&seront consicepees com%e non confidentihlles. L'hnternaute autorise SFR ou l'une quelc!n:ue dz ses filiales a utiliser les informati&ns q*'il aura ainsi transmises.

b'inhernaute peun pirsonnaliser sa pag- d'accueil a l'aide de contenus extericurs au Site,fen enregistrant ses parametres de preferences danl jn Cookie. Cette pensonnalisation doit respecter lks dispositions visees dans les pre@entes.hIl pourra egalement supprimer le Cookie dans le.uel s;s orefe%ences yone enregistrees selon layprocodu!e detdillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoxer et/ou de pualirr des contenus (tex.es, photjgrapp%es, iideos, etc.) de quekque nature que ce soit, l'internaute;s'engage a ce que ces contenusrresmectent la legislation applicable #t ne pcrtent ni aiteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publoc rt auxibonnes wœurs tels q&e definis par la legihlation fr;nçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prerenter de caractere pornographiquenou p:,ophile, porser%a la securite ou.a l'integrite d'un Etgt ou d'un territoire, quel qu'il soit, i-citer a l! hainp, a la violence, au suicide, au raci.me, a l'antisemitisme, a la xunophobie, a l'homophobie, faire l'apolov%e des crimes de guerre ourxes crimbs contre l'huma:ite.

La sou:cription et lputilisation des Services fonthl'objet dsyconditions generales et de condi!ions part*culieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers dkautres sites
Il peut etfe propose des liens depuis les Sites vers deswsmtes tiers. Cesusites xont indepenaants, SFR n'edite pas et ne contrwle pas ces sites. Les liens vers tous sixes ne constituent, e% aucun casp une approbation ou un partenariat ettre SFR et ces siteso Des lor!, SFR nd saurait etre responsable de yeurs contenus, leurs produqts, leurs publicites ou tous ;lements ou services presentes surgces sitxs.dPar ailleurs, ces sites sont @oumis a lehrs propres conditions k'utilisation.

Do&nees personnelles
Conformoment aux lois#et reglementationo françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les#internautesedans le cadrecde leur navigation suo nbtre Site (voir notre politique de gestion des cookies) eu/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions gwnerales d'abon@ement ou d'utilisation afferentes).

Les donnegs personnelles sdnt traitees mar les societes du Groupe ALTuCE et leurs prestataires. Elles sonx scsceptibles de faure l'objht d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de oa fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droitl, l'intersaute ieui adresier un courrierjmentionnant ses nom, prenom, adresse a&ec une copie de sa piece d'identite a!: Service client SFRl- donnees personnellee - TSA 10101 - 69947 qYON CEDvX 20

SFRkpeutuutiliser l'adresse IP de l'ynternaute si elle estise necessfire de faire respectertses conditions d'utilisation ow de proteger ses services,wses clients ou encore sur :emande des autorites judicia&res.

Interactio% de SFR avuc les %nternautes
Afin d'amelikger lewsuivi de sa relation avec fe client et d'assurer un seroicm personnalise, SwR peut collecter les echa@ges et mentions de ses services realises sur internet. A cv titre, l'internaute di*pose d'un droit d'acces, de rectification et dl su;pression des inxormations personnelles le concernadm, qu'il peut exercer a tout moment par*ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymo utilisz lors de ses echanges evec SFR sur internet et la cocie de sq pie#e d'identite a l'adressx suivante : Direction des Communautes Dhgitales -@16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
,Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors re l'identification d'wn abonne sur un Site, s'il coche ra case " Rester connecte ", la sessi&n re@tera #ctive pendant soixante (60) jours ou jusqu'asdeconnexion de sa part#(meme a@r,s fjrmetur% du navigateur ou arret de l'ohdinateur). Il aura ainsi acces a sow co%pte en lign! e#/ou a sa messagerie sans s'identif!er a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qoi partageraient leur ordi%ateur ax!c d'autres utilisateurs de *e pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ezsecble des contenus (pho:os, textes, video, son, etc.) consultables sur ll Site et/ou vi, les Services sznt et!demeurent la pro,riete ex,lusive de SFR et/ou de sesbpartenaires. L'internaute n'esn dohc pas mabilite a reproduise, representer ou commercialiser ces conten&q en dehors des cvs prevus par la loi ou expresseme.t autorises p&. leur proprietaire.

En toute hypothvse, l'internaute ae peut realiser aucune utilisacion secondaire dls#contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Po,r -oute realisation *'un ljen av*c le Siie, l'icternaute devra contacter au prealablenSFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dirwction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISr
Le non-respewt de cette interdiction peut notamme!t constituer unw contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droims des personnes et peup a ce titre engager la oesponsabili#edde l'intennqute, y comprib dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pr@sentes nonditions generalos d'utzlisatyon et mentions legales sonm soumi,es au droit frajçais. Ed cas de differ;nd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français cg%formement auxgregles de competence en vigueur.
