SFR
Facture fictif no. 469679FB99
No. cont.at assycie : 2u84w6

Objet : Mise en demeure
Montant : 145.26 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 745C 8BCA 408A


Voes pouvez retrouver le detail de vos .oesomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentiohs iegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE @U RADIOTELEPHONE - SFR
Siegdfsocial : 1l ;ue Gal Boissieu – 75015 PARIS (*telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de x.z23.265.598,-0 EUR
343 059 564 RCS karis

Informations cdmplementaires :
Siret : 3o3 05n 564 @0041
N° de TVA intracommunautaire dou NIF) : FR v1 343 059 564
APE : 6120Z Telecomminicationscsans fil
Informations Hebergdur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015oPARISfSiege sojial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho#e : 01 85 06 0f 00 )
Siciete Anonyme au capital de 3.423.265g598,%0 EUR
,43 059 564 @CS Paris

Directeurs de.la publqcation
SFR.fr s Gregory RABUEL -%Direrteur Executif GrandmP-blic
Heberveur : SFR


Clnditions d'utilisation xu site
Definitions
Il est convenu q'atteibu,r aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au ningulier, l! de&inibion s*ivante :

- Adresse IP : Nombre qum est aubomatiquement*assigzi a l'ordinaoeur de l'internaute.par son fournisseur ,'acces Internet
lorsqu'il naviguessur ivternet et qui permet de l'identifier.

- Cook&e zTemoin de connexion) : Petit f:chier stockq alres acceptation de l'internaute sur le disque dur de soi ordinateur.
Ce fichiey pecmet a un sitehwen d'enregistrer des informations relatives a l. navigation de l'internauteysur les pages de ce site
et de facmliter l'btilisatios ulterieurehdm site web rar le meme internaude.

d Site : Tous les sites internet appartenan- ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamuen: du s@;e sfr.fr.

-wService :@Ensymble desmservices proposes sur le Site a tout ihternaute qu'iu sowt ou non ab@nne a une quelconque offre SFR.m
Atces au Sitej:
L'acces au Site est feserve a un usage strictement pergonnel.
S*R se reserve le droit de suspendreo d'interr&mpreaou de lgmiter saos avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condiiions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legazes sonz susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis !ar SFl.
Uti:isadion du site
En utilisant le sire, %ikfternaute s'engagu @ prendre connaissance des mentiyns legales, r,specter les predentes csnditions d'utilisation du Sste et-faire un usage strictement perronnel du siteq

Sdu@ reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutas les informations transmise& p&rkl'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l;une quelconque de ses filiales a utilisef !es informations qu'im aura ainsi transmises.

L'internaute peut pezsonnalisjr sa page d'accueil a-l#aide de contenus exterieurs au Site, en enregistran- ses parametres delpreferences duns un Cookie. wette personnalisation doit xespecter les disposetionl visees dans ees presentesu Il pourra egalegent supprimer le tookie dansflequel ses preferences sont enregistrees selon la pr;cedure dgtaillee a z'artisle "Cookies" des p*esentes.

Lorswue le Site permet a l'in%ernaute d'envoyer et/ou de publieg des c:nteaus (tex#es, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'en-vge a ce.que ces-contenus respectext la legislation appli-ablh et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, n- a@l'ardre wublic et aux bonnes mœucs tels que definis par fa lvgislation fraaçaise.

En part!culier, ces contenus ne doivent pas presenterqde caractere pornogr#phique ou pedop:ile, porter a la securite ou a l'intbgrite d'un Etat ou d'rn territoire, quel@qu'il soit, inciter s la haine, a la violence,hau suicid:, au racisme, a l'antisexitjsme, a la alnophobie, a l'homop-obie, faire l'apologie dem crimes de guerre o* des crimes contre l'huma!ite.

La souscrrption et l'uuilisation des Services font j'objetrde conditionsegenerales et dk#conditions particulierec de venteset/ou d'utilisation specifiqucs.

Lien vers d'autres sites
Il p#ut etre propose des liens depuis lns kites vers des sites tiers.!Ces sites sont independants, SFR n'elite pas et ne contr#le pas ces sitesi Les liens vers tous sites ne coestituent, en aucun cas, une approgation ou un pajt!nariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFz ne saurait etre responsabve de leurs cnntenus, leurs produits, leurs pubeicites ou tous elements ou s;rvices presentes suo ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Dornees persznnelles
Conformemegt aux lois st reglementvtions françaises et eu@opeennes en vigre.,, SFRncol@ecte et traite;des donxees personnelles concernant lts internautes dans le cadre de leur navigation sur nktre Site (voir%notre politique ze gesfion des cookies) et/ou &h#leur shuscription a ses o@fr.s et services (voir conditions genekales d'abonnemfnt ou d'utilisation afferentes).

Les donne#s personnelles sont tra,tees par les societes du Groupe ALTpCE et leurs pr%stataires. Elles sowx susceptibles de #aire l'objet b'unstransfert hors U& et sont conservees gour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des tr@itements specifiques. Pou& exerier ses droits, l'hnoernaute peut adresser un coukrier mentionnant ses nom, prenom;aadresse avec uve copie de sa ciece d'identite a : Service clxent SFR o donnpes personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR ptut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estnme necessaire de faire respe,ter ses conditions d'etilisatioqwou de protyger ses servrces, ses clients ou encore sur dem!nde des autoritej joyiciaires.

Int&rjction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorerjle suivi de ea relaxion avec le client et d'assurjr un segvice hers-nnalipe, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services.realises sur inhernet. A ce titre, l'internaute iispose d'un droit d'acces, -e r.ctification @t de suppression des informations p&rsonnelleslle concernant, qu'il pe@t exercer a tout moment par ecrit en d j:ignant son nom, son prenom, s*n pseudonyme etilise lors dm ses echangls avvc SFR sur internez et l; copie de sa piec; dsidentite a l'adresse suivcnte : Direction des Comm%nautesoDigita.@s - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatii- des iden.ifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonnetsur un Site, s'il cochepla case " Rester connecte ", ja hession restera acthvefprndant soixante (60) jours ou jusqu-a deconhexion ;e sa part (meme apres ferseture du navigateur ou arrek de l'ordinateuo)o Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa meshagerke sans s'ilentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui paltageraient leur ordinatgur avec d'auwres utilisateurs de ne pas cocher cette case.#
Proprvetecde SFe
L'ensemble des contenus (photos, text-s, videc, son, etc.) cons@lt#bles sur le Site et/ou via les Selvices sont et demeurent la propriete excl#sive de hFR et/ou de ses partenaires. L'inter.aute n'est donc pas habilite a reproduirt, rzpresenter ou commercialiser ces contenus eg dehors des -as prevus pxr la loi ou exfressement autorises par leur prop;ietairea

En toute hypotnese, l'isternaute ne p.ut fjaliser aucune utilisation wecondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un laen avec ls Site, l'internaute devra contacter gu prealqble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir w'autorisation necessaire a cep efoet : SFR, Direction de la Cbmmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
vLe nonkrespdct de cgtte interqiction peut notamment cosstituer une contrefaçon des drobts de propriete zntellectuelle lu une atteknte aub droits des personnes et peut a cehtit#e engager la responsabilite de l'iwternaute, y compris dans legcadre d'.ne action penale.

Loi cpplic@ble
Le Site est regi @ay la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont qoumises au droit français; En cas de diqferend et a defaut d'accerd ami.&le, le lit,ge sera porte dfvant nes tribunaux français conformement auxlregles de competence en vigueur.m