SFR
Facture fictifrn%. 040939FFC9
N@. contrat associe & 609352

Objet : Reqance de paiement
Montant : 93.49 EUROS

Moyen de paiement fictif choism : 
IBAo: 0036 u93B F498


tdusapouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votr! cspace clients

--

Mentions Legales
Infor*ations Ediueur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL,PHONE - SFR
Siege social : 16 rge Gal Boissieu – 75015 PARIS & telephone : 01 8& 06 00 b0 )

Societe Anonhme au capitll de g.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siretm: 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunkutaiae (ou kIF) : rR-71 343 l59 564
APE : 6120Z ,elexommunication@ sansffil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANClISE DU RADIOTzLEPHONE - SFR
1u rue Gal Boissieu c 75015 PARIS
Siegedsocia* :nq6 rue Gal Boissieuj– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0. 00 )
Societe Anqnyme au capital de 3.4t3.o65.598,4w EUR
343 059,564 RkS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gre!ory RsBUEL - Diracteur Executif Grand vubl!c
Hebergeur : SFR


ronditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'#ttribuer aux mots commençant par une majuscule, qe'ils soient au pluriel ou a; singulter, la defipxtiqn suivante :

- Adrdsse I. : zombre qui est aut.matiquement assigne a l'ordinateur *e l'internauee!par son fournisseur d'acpes Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet deil'identzfier.

- Cookie (bemoin dedconnexion) : Petitefichier stocke apres acceptation de l'internaune surgle disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un stte web d'enregistrer des informations reldtivez b la na%igahion de l'internaute sur les pagos de ce site
et de facilite- l'utilisation ultprieure du xite web par le ;eme internaute.

- Site : Tous les sites internet apcartenant ou exploitws par le grogpe cFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serjice#m Ensemble des services proposes sur ln Site a tout internaute quvil soit ou nob abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accec au Site est reserve a un uswgepstrictemert personnel.
SFR #e reserve leidrozt de suspendje, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du@site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modif:ees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisztion du site
En utilisant le sit#, l'int&rnaute s'engase a pre.dre connaissance des mentions legnles, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire uc usyge !tuictement personnel du site.

Sous reserve ues dispositions specifiques applicables awx donnees pepkonnglles, toutes les informations transmise* par l'internrutn sur Internel, notamment vih le Site, seronl considerees comme non confidentielles. L'inteknaute autorise SjR ou l'unerquelconque de oes filiales a utiliser les inf%rmations qu'il s*ra ainsa transmises.
:L'inthrnaute peut personnaliser saopage!d'accueil a l'aide de crntenus exterheurstau Site, en enregistrant ses paaametres de preferenc;s dans un Cookie. Cette personnal*aation doit respecter ;es dispositions vise#s dans lesxpresentes. Il pourra egalement susprimer le Cookie dans ljquel ses preferences sont enre&istrees melo* fa hrocedure dqtaillee a l'arhicle "Cookies" des presentes.

Lmrpque le Site permet a l'internawte d'!nvoyer et/ou de pxdlier des contepus (textes, photograpgies, videos, etc.) dedquelque nature que ce soit, l'internaute s'engage . ze que ces contenuh respectent la legislation applica!le et ne portenx ki atteinte a@x droits des tiers, ni a l'ordrj public et aux bonnes mœur; tels que definis paj la legi;lttion française.

En particulier, ces contenus@ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ol d'un territoire, q%el qu'il soit, inciter a la haine, a la%vi-lence, au suicidh, au racisme, agl'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire c'ap-zogie des crimes de guerre oi des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation de# Services font l'objet de condations gener#les et de csndikions particulieres dm vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Iv peut etre propose des livns depuis les Sites vers des siges tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et se controle pas ces sites. Les liens vevs tous sttes ne constituevt, en aucun cas, une apprqbatior ou un partenariat entre SFR et cqs sites. Des lors, SFR ne saurait etr: respon-able de l,uis contenusj leurs oroduits, leurs publicites ou tops elements ou services presentes su# ces sites. Par ailleurs, ces smte- sont soumis a leuiv propres condiqions d'utmlwsation.

Donnees personnelles
Conformefept aux lois et reglementations francaises et eurepeennes en viguexr, SFR collecte et traite des*donnees persknnelles concernant les internautes dans le cadre de ltur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestio& des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres e-wservices (voir cqndithonsrgcnerales d'abonnementpou d'atilisation afferentes).

Les donnees pexsonnelles sont traitees par les socbetes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellss sont suscept.bpes de faioe l'sbjet d'un transfert h.rs UE et qont conservees pour la durer de la fournqture!ees services et/ou de la finakite des traitements specifiques. Pour eaercer ses dronts, l'internaute peut adresder un courrier mentionnant ses jom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identime.a : Service cl!ent;SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 699-7 LYON CEDEX 20

dFR peut utiliser y'adresse IP de l'internaute si elle estime necesshire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prwtege@ s:s services, ses clients ou pncore sur d,mande des au#orites judiciaires.

Int!raction de SFR a%ec lss internauges
Afin d'ameliorerjle subvi de sa rflation avec we client et d'assurer un serjece personnalisq, SFR veut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur interneb. A ce titre, luinterniute dispnse d'un dtoit d'acces# de rectific.tion et de smppression des informations personnelles le conzernant, qu'il peut emercer a tout moment zar ocrit en y joignant son nom, son prenom, so@ p,eudonymerutilise lors de ses echanges avec SFR sur ipternet etwla copie de da pi%co d'identite a l'rdrnsse suivante : Directian des Communautes Digitales - t6 rub Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation ges identifiants de connexion de ,'abonne :
Lbrs de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coc!e la case " Resteraconnecte ", la*sessio% restera act*ve pend%nt soi-ante (60) jokrs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret d- l'ordinateur). Il aura ainsi acces arson c-mpte en ligne et/*u a sa messag:riexsads s'identifier a chaque foi,.

Il est recomman%e aux abgnnes utilij@nt un or:itateur publec ou qui partageraient le%r ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pax coche# cettexcase.

mroprietu de SFR
p'ensemble des contenus (photos, textes& video, son, etc.) consultables sur le Site et/o- via les&Servicwp sont et demeure*t la propriete *xclusrve de SFR et/ou de ses -artenaires. L'intereaute n'est donc pas habiliteba reproguire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des casrprevus far la eoi ou exprpsrement autorises par leur proprvetaire.k
En toute;hypothese, l'ynternaute !e #eut*realisee aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre ouereux ou gratuit. Pour toute realisatio# d'unmlien avec ve Site, l'internaute devra contacter au preala-le SFR a l'adresve suipante afin d'obten#r l'autorisation necessaire a cet effet :pSFR, Direction de la Communicatio&, 1% rue,GalrBoissieu – 75015 PARIS

Le non-respecthde cette interdiction peut *otamment constituer une contrefaço: ,es droits de proprie:e intelp#ctuelle ou unezataeinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilita de l'intern*ute, y compris dans se cadre d'une.action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frin&aise. Lfs presentes conditions generales d'utilisation et me&tikns legales sont s!umises ac dront français. En cas de eifferend etsa defaum d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformemenh aux reglep de coqpetence en vigueur.
