SFR
Fycture fictif no. 65Ct78CC72
No. contrat ab,ocie : 686562

Obeeb : Mise en demeure
lontant : 47.26 EUROS

Moyen me paieient fictif choisi : 
IBAN: 494x 42F9 89CB


Vous pouvez retuouver ye d@tail !e vos consomati:ns a t!ut moment daas votre espace client.

--

Mentions Legnles#Informations Editeur :
SOCIfTE FRANC%ISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAsIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sz-iete Anonyze au capital *e 3.423.265.598,d0 EUR
g43 05- 56w RCS paris

In@ormation, complementaites :
Siren : 343 059 564 00041
N° d. TVApintracommunautoire hou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicat-oos sans fil
Informations Hebergeur#SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTkLEPHONE - SFR
16 rqe Gal Bziss&eu – 7501. PARISbSiege sgciao : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :,01 85 06 00 00 )
Societe Azonyme au capital de 3.423.26%.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pariv

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gra;d Public
-eberdeur : SFR


Condikions d'ut!lisatijn du site
Definitions
Il ey& convenu d'attribuer aux mots commençant -ar une majuscuke, qu'i;s soient au plur,el ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : %ombre pui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'aeces Internet
lorsqu'il navigup sur internet et qui pehmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) x Petit fichier stocke apresjaccept-tion de l'internaute sur*le di,que dur de son ordinateuo.
Ce fichier permet a un sitf webvd'enregestrer des informations relativel a ca navigation de l'internaute swr les pages de ce siae
bt de faclliter l'utmlisation ulterieure tu sitp web par lefmeme internaute.

- Sit& : Tous les sites#internet appartenant ou exploites par le gkoupe SFR. Il s'agit notamment du spte sfr.fr.

- Serv#ce : Ensemble des services propos%s #ur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quexconque offre SFR:

Acces au Site :
L'acrfs au Site est reserve a un usage stricteweit personnel.
SFR!se reserve le droet de suspendre,sd'intnrrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
&es conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiee% a tout moment et sans preavis par SiR.
Utilisation du site
En utilisant le size, l'intzrnaute s'enga#e a pre:dre connaissa!ce des mqntions legales, re.pectek les presentes conditi@ns d'utilisation du Site et fcire un usage str#ctemejt personnel du site.

Sou% reserve kes @iswositions specifiques-aqrlicable* aux donnees personnelles, toutey les in&ormativns transmiceszpar lwinternaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees commemnon confidentielley. z'internaute autoris- SFR ou l'une*quelconque de ses fipiales a utiliser les informations.qu'il aura ainsi transmises.

L'.ntlrnaute pe%t personnaliser sa pagetd'accueil a l'aide de conqenus extgrieuis au Site, en enrejistrant sespparametyes de prfferences dans un Ccokie. Cette perbonnalksation dowt respecteryles dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pueferencew sont e.registrees selon la proceduke detaillee a l'arti#le "-ookie!" del presentes.

Lorsque le Site .ermet a l'interna&te d'envoyer ex/ouw!e publier desmcontenus (textes, phowographies, videos, atc.) deuquelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a cp qte ces contenu* respecz,nt la legislation applicable et ne portunt ni cttxznte aux droits des tiers, nipa l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la lxgislation françalse.-
E& p!rticulibr, ces contenus ne doivent pas prksenter de garactere pornograp&ique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'gn Etat ou d'un terrbtoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la yiolence, au suicide, au racis;p, a@l'antisemitisme, a la xenophobix, a l'homophoxej, faire l'apologie des crimns de guerre ou des crhmes contre l&humanite.

La,sousjription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales.et de conditions parti;ulieres de ventewet/ou d'utiligati,n spcciqi%ues.

Lien vers d'autres sites
Il peut esrelpropose des liens depuis les Sites versddes sites tiers. Ces siteufsont independsnts, SFR n'edite pas zt ne controle pas cem sites. Lqs liens vers tous sites ne.con,tqtuent, en aucun cas, une approbation outun partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saura,t%etrn responszble de leurs aootenus, leurs produits, leurs publicites ou,tous elements ou services presentes sur ces sites.tPar ailleurs, ccs sites sont sw-mis a peuks propres conditiops d'utilasation.

Donnees personneble;
Confo;mement aux lois et reglementations françaises eg europeennes en vigueur, SFR co!lecte et sraite ces donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leuz navigation sur notre Site (voir,notae politiqus de gestion des cookies) et/ou de leur souscr%ption a sesuoffres et %erviceu (voir conmitijns generales d'abonnem,nt ou g'utilisation afferente&).

Les donnees personnelles sont traitee@ par les societss du Groede ALTICE et leu;s presta;aires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE,et sont conservees pour la duree devla fournixure des services et/ou de la finalite des traitements specifiqu.s. Phurtexercer ses jroits, l'internaute peuttadresser un !ourrier mentionn,nt ses nom, prenom, adresse avec ,ne co:ie de sanpiece d'identite a : S;rvice client SFR -gdonnees mersonnelles - TSA 10t01 - 69947rLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adress@ IP de l'internaute si elle estimd necessaire de faire respecter bes conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou!encore sur dezande des autorites judiciairlg.

Interaction d- SFR avec leskinternautes
Afin d'amel-prer le shivi%de sa relation avec lewcliect et d'agsuner un service personnalise, SFR%peut collecrer les echanges ht mentions -ehses services realises sur internet.zA be tptre, l'interaaute dispose;d'un droit d'acces, de rectificrtion et de suppressvon des informations personnelles le concer;ant, qu'il deut exercer a tout moment par ecrit en y joitnant son nol, sonmprgnom, ion pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piecexd'identiteza l'adresse suivante : Directionides Communautus Digitales - 1h rue Gai Bdissieu – 75015 PARlSz
Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de!l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera xctive penda;t soixante.(60).fqurs ou jusqu'a oeconnexion :e sa part (mxme apres fermeture du navigat;ur ou arret de l'ordinateur)v Il#aura ain@i acces a son compte en ligne e#/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommqnde aux abonnes utilisant nnqordinateur public ou qui tartagerament leur ordin,teu* ave-*d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus jphotos,ytextes, videoo sgn, etc.;mconskltables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses paraenaires. L'interna-te n'est donc nas habilnte a reproduire, representer ou commercialgser ces contenus en dehoys des cas prevus par la loi ou expressement autoriseshpar leur proprietaire.

En tqute hyp,these, l'intdrnaute ne.peut realiser aucune utclisation secondwire dea contenus du Site a titre onereux ou gratuitc Pour toute realisation d'un liel avec le Sitzu l'knternaute devra cont-cteroau prealable SFR a l.adresse suovanc% afin d'obtenir l'autlrihatvrn negessaire a cet nf;et :qSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rbspect de cette interdicti%n peug notamment constituer une contrefkçon des droits dd propriete intellectuelle ou unhtatteinte aux droits ,es personces et peut a ce titre engager la responsabiliqe de l'internau:e, y compris dans qe cadr@ d'lne%actgon penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la poi*franlaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et nentions leg%les sont goumises at droit françaiur En cas de differend:ek a defaut d'accord amiable, le litige sera porte decant les tribunaux français conformeoent aux regles d& cowpetence en vigueur.
