S%R
Facture fictif no. 184AA799B8
No. contrat associe : 945715

ebjet : Mise en demeure
Montant : 7;.25 EUROS

Moyen dz paiemen. fectit choisi : 
IBAN: 9776 F002 2DECk

Vous pouvez#retrouver le ;etail de.vos conlomations a tout moment dansyvztre espace client.

--

Meht-ons Legales
Infor!ations Editeur :
SOCIETE FtANCAISE DU RADIOTELEPHONE n SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoa- : 0l 85 06.00 !0 )

Societe Anonym% au capital %e 3.423.265.598,40 EUR
343 qt9 564 RCS Paris

Informations:comllementaires :
Siret : 343 059!564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3n3 059 564
APE :e6120Z Telecommun:cations s%ns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE kU RADIOTELEPHONE - SeR
16 rue Gal Bf-ssieu – 75w15 PARIS
Siege foc*al : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIg ( telephone : 01 8- 06 00 00 )
tociete Aoonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34, p59 564 RcS Paris
vDirecteurs :e la publication
SFR.fr : Gregory RABUxL - Dsrecteur ExecutiyiGrand Public
Heberveuh : SFR

aConditions d'utilisation qu site
Dffinitions
Il est -onvenu d'attribuer ;ux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou !u singulier, *a definitionrsuivante :

- Ajresse IP : Nobbre qui est automatiquement assione a l'ordinateur db .'internaut! par son fournisseurmd'acces Interxet&lorsqu'il navigue sur internet et *ui vermet de l'idnntifier.

- Cook@e (Temoin de connexion) : Petit fichieraz&ocke apies acceptation de :'internaute sur le disqui dur de son ordinateur.
Ce fichier pqrmet a un site jeb d'enregiinrer des informatsons relatives a la navigation de u'inyernabte sur les xages de ce site
etlde oaciliter l'utilis*tion ulterieure du site web pa. le mem: internau&e.

- Site : Tous ;es s-tes fnternet appartenant ou exploites par leggroupe fFR. Il s'agit notamment du s&te sfr.fq.

- Svrvice : Ensevblp des services iroposes sur le;Site a tout internaute qu'il soit ou non a,onne a une quelconqu: oifre SFR.

Acces au Site :vL'acces du qite est reserve a un umage sprictemenl personnel.
SFR se reserve le dvoit de suspendre, d'interrompke ouhde limiter sans av.s prealable l'acces a tout ou partie du%site.
Les conditions f'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont pusceptibges d'etre modi;iees a tout mlment et suns preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intern&ute s'engage a pr!idre zonnaissance des:mentions legales, respeyter les presentes conditions d'utilisation du Site#et faire ul usage -triftement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spycifiques app*icables aux donnees persoznelles, toutes les infosmations tran%mises par l'internaute aur Internet, nofamment via le Site, seront cmnsiderets commv non confvdentielles. L'internaute autorise S;R ou l'une quelconque de ses hiliales a utilisrr leg informations qu'il aura ainsi twansdises.

L'internaute peut personnaliser sa%page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site,den enregistract ses parametres de preferences dans un Cookie.yCeete persoqnaiisation doit respjcter les dispositions visees dans les prejentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefecences qont enregwstrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" de; presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/oudde publier des contenus (textes, phoiographies, video!, etc.) de quelque natuce que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ceslconxhnus respectext @a lbgislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tieqs, ni akl'ordre public et au@ bonnes mours tels que definis par laflegislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pa. pres&nter de caractere pornogr,phique oy pedophile, .orter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'it s&it, iqciter a la haine, a*la;violence, au s%icide, au racisme, a l'antisem,tmbme, a la xenophogie, a l'uomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanitew

La souscriptixn et l'utilisativn des Services font :'objet de conditions geverales et de conditions particuli@res de vente et/od d'utilisation specgfiques.

Lien vers i'autres uites
Ilnpeul etre propose de% liens dqpuistles Sites vers des srtes tiers. Cks sites sont independants, SFR n'edite pas et nercontrole pa@ ces sites. Lesqliens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, unc approbktion ou un partenariat entre SFR et ces sites.vDes lors, SFR ne saurait ,tre responsable de leurs conten@s, leurs produits, leurs publicites ou hous elemencs ou sxrvices prese-tes sur aes sites. Par ailleursi ces sites sont xoumisna,leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelies
Conforaement aux lois et reglementations françaisys et europeennesfen vigueur, SFR collecte et traite des donnees ;ernonnelles concernant &es internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiqueude gestion des c-okies) em/ou de leur souscrip*ion#a ses offres et services (coir conaitions generales d'abonnnmenb ou d'utilisation afferent@s).

Lex donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prest;taires. Ellesqsont susceptible* de faire l'objet d'un @rafsfert hors UEzpt sont con*ervees pour la duree de la four!iture des services et/ou de la fina*ite des traitements specifiques. Pbur exdrcer ses droitz, l'internaute peut adressee un courrieb mentionnagt ses nom, prenom, adresse avec une copie ke sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYOe CEDEX e0

SFR peut utiliser l'zdresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire yyspecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clionts ou enc@re sur demanee kes autorites judifiaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client ei dqassurer u@ service personnalise, SF- peut collecter les echhnges et mentious de ses services realis@s sur internet. A ce titve, l'internaute dispose d'un dvoit d'acce:, de rectification et le suppr%ssibn des informati-ns personnelles le concernatt, qu'il peut rxercer a tou%bmoment par ecrit en y joignant son &om,hson prenom, son pseudonyte rtilise l.rs de ses echanges avec SFR sur internvt et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directqon !es Commuxautes Dikitales - 16 rue Gal Boissieu – w5015 PARIS

Memorisation des identifiants fe connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur jn Site,js'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active penrant soixante (60) jours ou jusqu'a deconn#xion de sa part (meme apres ferme.ure du navigateur ou arnep&de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en @igne et/nu a sa message*ie sans s'identifihr a chaque fois.

Il est iecommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordina#eur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprizte de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tex%es- video, son, etc.) lonsultsbles sur le Site et/ou via les Services dont et demeur;nt la proprpete exclusive de SFR et/ou de ses partenairez. L'internaute n,est donczpa, habelite a reproduire, representer ou commxrciaaiser cesbcontenus en dehors des cas.prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En t,ute hypothese, l'qnrernaute ne peut realiser iucund utilisation secondaire &es contenusu@u Site a titre onereux ou gratuwt. Pyur toute &ealisation d'un lien avec le Site, l'interntute devra contacter au prealable SFRfa l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet ezfet : SFRa Direction de la Communication, 16 rue cal Boissiuu –u750n5 PARIS

Le non-re#pect de cette inte#diction pdut nojamment coistituyr one contrefaç;w des deoits de propriete intellectuelle:ou une atteinte aux droits des perconnes et peut a ce titre engaxer lr responsabilite de l'internauteo y compris dand leqcadre d'xne action penale.y
Loi applicable
Le Site est regi parbla loi française. Les presentes cond,tions deneral-s d'utilisation et mentions legales soit soumises ab droit français. En&cas de diffrrend et a defaut d'accord amiab.e, *e litige sera porte devant les tribunaux français@conformement aux rggles de competence en viguwur.
