SFR
Facture fictif no. 1435B43C4D
No. cootrat associen: 661620

Objet : Prelevement
Montazt : 71.02 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 4509 4E04 443A


Vous pouvez retrouver le dvtail de vos consomation; a tout moment dans votre%espace client.

--

Mentions Legales
Infurgations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep&one : 0x 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au c*pital de 3.423.265.598,v0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inmormatipns complemsntaires :
Siret : 343 d59 564 00041
N° de TzA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059%564
APE : 6120u Telecormunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FR:NCAdSE@DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015uPARIS
Siege socdal#: 16 rue Gal Boisoieu –s75015 PARIS ( telephonk : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dn 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 pCS :gris

Directeurs-de la publication
SFR.fr : Gregor# RABUEL - Directeur Executif@Grand Public#Hebergeur : SFR


Conditionf d'utilotation du site
Derinitions
I& est ionvenu d'attribuer zux mots commençant par %ne majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition -uivante :*k* Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordin@teur de l'inteonalte par son fournisseur d'adles Internet
lorhqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifye&.

- Cotkie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres aaleptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregismrer !es infoymations relatives a la navigation de l'internaule sur les pages de ce site
et de facilbter l'utilisation jlterieure du sire web par le meme internaute.

- Site : Tous wes sites internethappartenant ou expxoites par le groupesSFR. Il s'agit notamment du s*temsxr.fr.

- Serv,ce : En:emble des services proposes sur le Site a tout internaute qu,il soit o# non abonze a une quelconque offre SFR.

Abces au Site :
L'accescau Site e%t reserve a un usage strictement personnel.
SFR si rese;ve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'accys a tout ou partie du site.
Les conditionsjd'utilisatio% du Site dinsi qce les menuions legales sont susceptibles d'etre yodifi;es a tout moment et sans preavis par S*R.
Utilisatiqq du site
En ubilisant le site, l'intyrnaute s'engzge a prendre connaiksance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'!tilijation du Site h% faire en usage strictement personael du site.

Sous w@serve oes disposittbns specifiques applicables aux doknees personnelles, toutes lhs informations transmises par l'internaute sur Inter!et, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'interaaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utileser les informationszqu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs az S!te, en enregistrant ses parametris de qrxferences dans un Coo.ie. Cette personnalis*tion doit respeyter les dispositions visees dans les presentes. yl iourra agalehent supprvmer le Cookie dans lequel se# prdferences sont enregistrees s,lon la procedure detai.lee a l'article "Cookjes" ees presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce%que ces contenus rfspectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœjrs tels que definis par la legisla#ion française.

En@.articulier, cos contenus ne doivent pas gresentyr pj caracteru pornographique ou pedophile, porter a la secu*ite ou a l'integrite d'unyEtat ou d'u@ teeritoire, quel qu'il soit,sinviehr a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenoprobie,la l'himophobie, faire lzapologi# des crimeb di guerre ou d-s crimes contre l'qumanited

La souscription et l'utilisationxdes Services font*l'objet de conditions generales et de conditixns particulieres de vent. et/ou d'utilisati*n specifiques.

Lien ve&@ d'autrec sit!s
Il peut etre propose def liens depuis les Sites vers des sites ciers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces .ites.gLes liens vers tous zites ne clnstituent, en aucun @as, une azprobatyon ou un partenariat,entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre reskonsable de leurs contynus,cxeurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services pr,sentes hur ces sites. Par aklleurs, ces sites sopt soum&s%a leurs piopre, conditions d'utilisation.

-on&bes personnelles
Confo@mement aux lois et reglementations françaises et europeennes en#vjgueur, SFR clllecte ev tmaite des dgnnees personnelles cofcernant les internautes dans lz cadre de leur navigation ser notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) etpou de leur sduscription a ses offrwszet services (voir fondit;oqs generales d'abonnement ou d'utiliration afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes dupGroupe tLTICb et leurd prestataires. El*es sont susce@tibles dz faire l'objet d'un transfert hors UE et s;nt conservees pour la duree de ls fourniture des sbrvices et/ou de la firajite des traiteme#zs;spacifihues. Pour erercer sss droits, l'internaute peut arresser un courrier mentionnant ses nom, prenomm adresse avec une copie de #a piece d'identite a : Service client SFR - don%ees personne!lee t TSA 10s0l -*69947 LYON bEnEX 20

SFR peut utiliser l'adropse In d- l'inteenaute si ellr esdime neceksaire de faire respecter#ses condition% d'utilisation ou de proteg!r ses services, ses clients ou en!ore sur demande des autorioes ju,iciai&es.

Interaction de SFRugvec les inte&nautes
Afin d'ameliorer le suivi deasa relapion avec le c%ient et d'assurer un service perstnnalise,ySFR peut collecter les echangew etementions de ses services realises sur in%zrnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dyoit d'acces, de rectifichtion et de suppression ;es &nformations personnegles*le concernant,rqu'il peut exerger a tout moment iar ecrit en y joignant son nom, son xrenom, sontp,eudtnyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copi; de sa piece d'ddentite a l'adres!e suivante : Direction des Commu%autes Digitales - 16 rae Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memfrisxtion des id!ntifiants de@connexion de l'abonne :
Lors de l'identificati-n d'un abonnb #ur uj Site, s'il coche la case " sester connecte ", la ssssion,fe,tera active pendant soixante (60) jourplou jusmu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du najigateur mu arret de l'ordina&eur). Il aura ainsi acces a soa compte en ligne et/ou , sa messagerie sans s'ideitifier a chaq,e fois.

Il est r@comfande aux abonnes utilisant %n ordinateur public ou qui partageraient leur o!dinateur avec d'autwes utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,rtextes, video, son, etc.) consultablea sur le Snte et/ou via les Services spnt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internarte n'est donc pas habilite a reproduire, reprfsenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par #a loi ou ixp-essement autorises par leur proprietaire.

En teute hypothese, l'internaute !eppeut realiser aucune util!sation secondaire de! contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rhaaisation d'%n lien avec le Site,xl'internautefd!xra contacterkau prealable SFR a l'adresse suivante afin d'#btenir l'autosisation nrcessaire a cet etfet : SpR, Directioe de la Communication, 16qrue Gal Boissieu – 75015nPARIS

Le non-respect de cette interdiction peut nqtamment constituer une contrefaçon des droits de#propriete intellectuelle ou uxe atteinte kux droits des ptrsonne# rt peut a:ce titre smgager la responsabilite de l'internaute, y compris dans;le cadrexd'une action penale.

Loi applica.le
Le Site est regi par la loi française. Les preseites conditions geneyalesyd'utili!ation et mentions legales sont so:mise; au dr@it français. En c-s de dmfferend en k defaot d'accord amiaxle, le litile sera porte devant les trizunauy f@ançais conformement aux regles de cmmpetnnce enfvigueur.
