SFR
F;ctu@e fichiz no. 2cfD44pAF7
No. contrat assjcie : 235604

Objet : Mise en demeuee
Montant : 25.62 EUROS

yo%en de paiement fictif ghoisi : 
Carteubleue: 69BD BE5A BEF5


Vous pouvez retrouver le dztail de -os consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETb FRANCAISE DU RADIOTELEPHcNE - SFR
Siegj social : 1a rueiGam Boissieu – 7501i PARkS ( teliphohe : 01 85 06 00 00 )-
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3%3 059 564 RCS Paris

Info@ma,ions complementaires :
Sirev : 343 059 564 00041
N° de nVA intracommunautaire -ou NIF) :rFR 71z343 059 564
APE : 6120Z Tulecommunications sans fil
Infopmations Hebergeur
SO*IETE FRANCAISE DU R!DIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue ral Boissieu ! 75015 bARnS ( telephone :j0e #5 06 00 00 )
Societe Anonyme au#capital de 3.423.@65.598.a0 EUR
343 059*564 RfS Paris

Dirrcteurs de la puylication
SFR.fr : Grmgory RABUEL - Dprecteur Executif qrand Publ@c
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dk site
Definitions
Il est conveni d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils so!ent au pluriel ou au singrlier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qux est auzomatiquemlnt assignj aul'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Interne:
lorsqu'il navigue&sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin d# connexion) : Petit fichier stock@ apres ecceptawion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.#Ce fichier permet a uy vite web d'enregistrnr des informations ze:atives a la navi.ationfde l'internaute sur lesfpages de ce site
et de faciliter l'ltil;sation ulterieure du site web par le meme internaute.

- S&te : Tous l#s sites internet appartenant ou exploites pap le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicen: Ensemble fes services proposes sur le Site a vout internaute qu'vl soit ou non abonne a une quelconque ojfre SFR.

zcces au Site :
L'aczes au Site est reseive a yn usage stric#emen! personnel.
pFR se reserve le droit de suspendrk, d'interpompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou :artie du site.
Les conditions d'utilisation du Sife ainsi que les mentions ledales sont susceptib-es d'etre mkdifieel a tout moment et gans preavis&par S:R.
Utilisat,on du site
En utilisant le si:e, l'internaute s'engage a prendreaconnaissavcb des mentions legales, respecter les-presentes conditions dmutilisation du Site et faire un ulage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donqees personnellws, toutes les informations transmiser par l'internaute su* Internet, notamment vixfle Site, seront considerees qomme non conmidentielles. L'internaute autorise SFR*ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations q@'il aura ainsi transmipes.

L'inte!naute peuthpjrsonnalis*r sa page d'accueil a n'aide dr contenut e!terieur@ au Site, en enregistrant ses parametres de:preferences dans up Cookie. C!tte pers%%nalisation doit respecter les dispvs*tions visees dann lks psesentes. Il po!rra egalementcsuppdimer#le Cookie dans lequel ses preferences xontpenregistrees selon la procedure detaillee afl'artiile "Cookies" des peesentes.

Lorsque le Site permet asl'internaute d'envoyer et/ou de pu;lier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqul naitreaque ce soit, l'internaute s'engage a*cs que ces contenus respectent la legislation applicabie ez ne portent ni atteinte aux droit& des tiers, ni a l'ordre public et aux bonne: mœuis tels que deeinzs par la legimlation française.

En particulier, ce: contenus ne doivent pas presenter de caractere pojnographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite t'un Etnt ou d'un terhitoire, quel qu'i% soit, inciter a la harne, a l: violence, au suicide, au racisme, a l'antigemiticme, ajla xenophrbie, a l'homophobie, gaire l'apobegie dfs crimes de gjerre ou des crimes c*ntre l'humanite.q
La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de co%ditions gene:ales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pkut etre propose des liens depuis:les Sitgs vers de. sites ti%rs. Ces sites sont indepen&ants, SFR n'edite pas et ne controle p@s ces site*. Les liens vers tou% sitex ne :onstituent, en aucun casg uys approbation ou un p&rtenariat entre SFR et mes sitds. Des lors, SFR ne saurait etre responsablegde leurs contenus,rleurs produits, leurs publicites ouptous elements ou servic%s presentes sur ces sites. Pmr ailyeurs, ces sitesksont woumis a leurs probres conditions d'utilisatkon.

Donnees personnelles
Conformeient aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueurd SFR collecte et traite desbdonnees personnelles concernant les r!ternautes dans le cadre ce leur navig!ti&n sur noore Site (voiq notrx politique de gestion des cookies) et/ou de&legr souscription a se! offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou dtutilication auferenteo).

Les donnees personnelles sont traitees par lesnsocietes du Groupe ALTICE et leuos prestatairls. Edles gont susceptimaes de -aire l'objet drun trgnsfert hors UE et sonteconserveesgpour la duree ze ra fournimure des services et/ou de la fisalite dep traitements spe,ifiques. Pour exercer ses droits, l'int@rnautx yens idresser un courrier mentionnantqses nom, prenomh adresse avec une copie de !a piece d'identite a : S#rvice client SFR - donnees pervonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l',nternaute si elle estime necessaire ;e faire respecternses conditions d'utilisation ou de pr@teg@r ses services, ses clie@ts ou encore sur demynxe des autorptes judiciaires.

Interaction de SFR!avec les inteunabtes
Afin d'amel-orer le suivi de sa relatioe avec le client et d'pssurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et#mentions de ses-servicez realises sur interret. A ce titre, :'i,ternaute dispose d'un droit d'acces, de rectificweion et de suppression des infoimatioys persognelles le concernant, qu'il peut exercer adtout moment par ecrit en y zoignapt son nom, son prenom, son pseudonyme utili-e lors de ses echangos avec SFR our internet et lj copie de sa piece d'idjntimeel l'adresse suivanme : Direbtion des Communautes Digitales - 16&rue Gal Boipsifu – 7w015 PARIS

Memoriyation des identifiants de connexion de n'abonne :
Loes de l'identtfication d'un absnne sur un Site, s'il coch@ la case " Rester connecte ", va session restwr, actime p#ndant soixante (60) jours okhjusqu'a deconnexion de sa part (memezapres fermeture du navigateur iu arret de l'or*inateur). Il aura ainsi acces a son compte en li*ne et/ou a sa messagerie sans s'idvntifier a chaque fois.

Il est recommanue aux abonnes utilisant unhordinateur public o. qei partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne eas jocherccette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (plotos, textes, video,sson, etc.) consxltablds slr le jite et/qu !ia les Ser-ices sont et d!meurent la p.opriete&exclusive de SFR em/ou de sesopartenaires. L'ynternaute n'est donc pas habilite a reproduire, rjpresenter oi commercialiser ces contenus en de#ors des pas prevts par la loi oudexp;eshement autorises nwr leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reali*er aucune utilisation secondaire des vontenuspdu Site a titre mnereuxtou gratuit. Pour toute realisation d'unrlien jvec le Site, l'intsrnarte devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivantesafin d':btenir ;'autorisation necessaire a cetbeffet : SFR& Direction de la Comm-nication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resp%ctrde cette ynterdiction peut &otamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits ues personnes et jeut - ce titre engager la #esponsabilite de l'intprnaute, y compris dans l; cadre d'u,e action penvle.
kLoi applicable
Le Site est regi par la loi wrançaike. Les presentes condilions generales d'utilisation et mentions lsiales soit soumtses au droit français.*Enmcas de differend et a iefaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conuorpeeent aux regles de competence en vigu*ur.
