SFR
Facture fictia no. E203B9546D
No. con:rat associe : 673450

Objet : Relance de paiement
M-ntant : 110.16 EUROS

Mpyen de p%iement fictif choisi : 
Carte bleue: 50CC 2i10 2123


Vousdpouvez r&trouvnr le detail dg vos consomations a tout moment nans ;otre empace client.

--

Mentiots L.gales
Informatihns-Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 tue Gal Boissieu –j75015 tARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cbpinal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatioms complementaires :
Siret&: 343 059 564n00041
N° de TVA intracommunau!aire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61w0Z Telecommunications sahs fil
Informations Hebergeur
SbCIETE FRANCAIS@ DU RA:IOTgLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boi-sieu – 75015 PAqnS
Siege social : 16 r%e Gal Boissieu – g5015 PARISwv &elephone : 01 85 06 00 00 )
Snciete Anonyme au capital de i.4.3.265.598,40 EUR
343 059 5*4 RCS Paris

Di@ecteurc de la publication
SFR.fr :#Gregory RABUEL - Directeur Executxf %rand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilusation du site
Definitions
Il est ccnvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sidgulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autofatiquement assigne a l'!rdinateur de l'internaute p@r son fournisseur dme,ces ;nternet
loququ'il navigue sur interyet et qui pe;cet de l'identifier.

- Cookiel(Temoin de connexion) : Petit fichier jtocbe apres acceptati@n deul'internaute sur le dlsqie dur de soe ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relaoives a la navi#ation de l'internlute sur les puges#de ce sitemet de faciliter l'utilisa:i.n ulterieure du site web par le meme intyrnaute.

- Siwe : Tous les aiteutinternet :ppartenant ou rxploioes par le groupe SFR. Il s'agit notamme&t du site sfr.fr.
l- Service :;Evsembleddes servines proposes su& le Site a towt interna.ae qu'il soituou non mbonne a une quelconque offre SFR.

%cces au Site :
L'acc@s au Sitt jst reserve a un ussge strictement personnel.
SFR se reserve lt drost de kuspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis p!ealabqe l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales s!nt susceptibles l'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SyR.
Uti@isation du sipe
En utilif.nt le site, l'internaute s'engage aeprendre connaissa,ce des mentions legales, derpecter les presentes condit#ons d'utilisation du Site#et woire un u*age strictem&nt personnel du site.

Sous reserveldes dispositions specifiques applicables aux*donnees personnelles, toutes lesdinformations transmises;par l'interaaute sur Internet, notamment via ls Site, seront consvderees comme non confidentielles. L'internaute %utorise SFR ou l'une quelcon-ue de ses filiales a u,iliser les informations qu'il aura ainsi transmises.
j;'internaute peut personnaliser sa pag; d'accutil a l'aide de contenus exterimmrs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectew lespqispositions visees dans les presentes. Il pouoraaegalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrejs selon la procedure detaillee awl'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'inter;aut, d'envoycr et/ou de publier des conqenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque ,ature qre cepsoit, l'internaute s'engame a ;e que ce* contenus respectens la legislatio@ applicable et ne pjrtent ni axtein.e aux droit, des tiers,bni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tzls que definis par la lerislation françaisd.

E# par-iculier, ces cont;nus ne doivent pas pqesenter de caractere pornographiquevou pedophile, porter a la securitegou a l'integrite d'un E.at ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la ha;ne, a la violence, au skicid*, aubracisme, a lxantisemitisme,.a la xenopho,ie, a l'homopcobie, fa;re l'apologie des ;rimes de guerreaou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servicew font l'objet de conditions generales et derconditions particulie-es de vente ethou %'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens fepuis les Sites vers dvs rites tiers.hCes sites sort independants, S!R n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens veru tous rites ,e constituent, en ascun cas, uneqapprobatihn ou un partrnariat entre SFR et ces sites. Des r-rs, SFR ne saurait etre responsable de leurs co,tenus, leurssproduits,zleurs publicites ou tous elemeits ou scrvices presentes sur @es sit&s. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condations d'utilrsation.

Donnees aersonnelles
C%nformement ajx*lois et reglementations frança&ses et europeennes en.vigueurs SFRncollecte et trgite des donnaes personnelles conce;nant les intein&utesldans le cadre de leur navigation s:r notre Site (voie notre politique de gestion des coo,ies)net/ou de lzurmswuscription a ses offres et services (voir conditions generales*d'abonnement ou d'utilisation asferentes).

Les donnees personneole!gsont,traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles shnt susceptibles ke faime l'objet d'un transfert hor- UE et sont conservres pour la duree de la fourniture des servic-s et/ou ze la finalite des traitemeqts specifiques.&Pour exercer ses droits, l'internaute peut adr,sser un courrizr mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de!sa piece d'ide:tite a : Service client SFR - donnees personnelles -.TSA 10101 - 69947rLYON CEDEX 20

SFRapeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditionsld'utilisationhou de :roteger ses services, ses clients hu encore sur dtma!de des autorites judaciaires.

Intermction dp SFR#avecqles internautes
Afin d'amelicrak le suivi de sa relation avec le cli;ut et d'assurer un service qjrsonnalise, SFRrp;ut collecter yes echanges et*mentions de sesyservices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informatiossnpersonnellex he concernant, qw'il peut exercer a tout momentvpar#ecrit e. y;joignant son nim, son,pre&om, son psnudonyme utilise lorx de ses echang#s avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite p l'adresse scivante : Di#ection des Commucautes Digitales - 16 ruehGal Boissieu – 7:015 PARIS

Memorisation des identifiants db connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case n Rester coynecte;f, la vessicn restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa p!rt (meme apres fermeture dk navigateur ou atret de l'ordinateur). ko ,ura ain%i,acces a sonfcompte xn ligne ,t/ou a saomessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnns utilisant un ordinateur public ou qui partagerlient leur frdinateur avec d'autres utilisatturs de ne pas cocheqjcette case.

Propriete de Snw
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site etiou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/qu de ses partenaires. L'internaute n'est tonc pas%habilite a reproduire, representer ou sommercialrser ces contenus en dehorp des cas prevus par la loi .u expresxement autorises par leur phoprietaire.

En toute hypothese, l'internautesne peut xealiser aucune utilisation.secondaire dej contenus du Site . titre onereux ou gratunt.gPour toute nealisation d'un lien avec le Site, lpinterna&th devra contacter au prealable SFR a l'adresse su#fante afin d'@btenir l'autoeisation necessaire a tet efbet : SFR, Directifn de la Communication, 16 rue ral Boissieu – 75015 P#RIS

Le non-respect de cette interdictios peut notamment constituersune contrefaçon des droits de!proqriete inqellec-uelle ou une a@teinte aux droits dtk personnes et pcut a qe titre eagag%r lo responvabieite de l'inter;aute, j comprys dans le:cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site enb regi pak la loi franç#isg. Les p#es;;tes condittozs#gene&ales d'utilisation et mentions legtles eont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut dwaccopd lmiable, le litige ser% porte devant les tribunauk français conformemen- aux regfeg de competence en vigueur.
