SFR
Facture ficti- no. E20FC029DE
No. conmrat associe : 6787g3

Objet : Prelevhment
Montant @ 29.82 fUROSl
Moyen devpaiement fictif choisi : 
Carte nleue:h6E31 B3BF 1446


Vous,pouvez.retrouver le detaillde vos consomations a toui moment dans votre espace cl!ent.

--

Mentions Legales
Informations jditeur :
S-CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONo - SF!
Siuge social : 16 rue Gal !oissieu – 75015 PAgISi( telephope l 01 85 06 00 00 r

Societe Anonyme au capital de 3.42j.265.598,40 EUR
3o3 059 564 RCS Paris

Informatcons complemeotaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de vVA int.acommunautaire (ou NIF) : FR l1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue G@l Boisaieu – 75015 PARIS
Siede social : 16 rue Gal Bdissieu – 75015 PARIS ( telephone : c1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cahital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari!

Directeurs de la publication
SFR.fr :kGrenory RABUEL - Directeur Executif Grgnd Public
Hebergeur : SFR


Cozditions d'utqlisation du s;oe!Definitions
Il est cenvenu d'*ttribuer aux mots commençant p@r une*majuscwle! qu'ils soient af pluriel ot au singulier, la definition suivantep:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement ascigno a l'ordinateur de l'i%ternaute pur son flurnisseur d'acces Internet
lwrs,u'il nevigue sur internet et :ui permet de l'identifier.

- Coouie (Tempin dezconnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation dv l'internaite sur le disque dur de son ordinutdqr.
Ce fichier permet a un !ite w#b d'enregistfer des informations relatives a la nayigathon de l'inte*naute sur ies pages de ce site
et @e fqcikiter l'utilisation ulterieure ku site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site .fr.fr.

- Servi,e :cEnsemble des services proposes mur le Sije a tout internatte qu'il soit ou non abonne a *ne quelconqu- offre SFR.

Acces au Site :
L'acces@-u Site est reserne a un usa#e stqictement peryonndl.
SFR se seserve le drolt de suspendre, d'interrompre ou de limiterosans avis.prealable lmackes avtout ou partie duusite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qud les mentions legales sont fusceptibles d'etre modifiees a tomt moment et sansmpreavis par SFR.
Utilisa*ion du site
En ugilisant le site, l'internaute s'enga@e a preodwe connaissanceydes me%tions legales, respectbr les presentes conditions d'utiiisation du Site et faire un usage strictement persoknel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appliuables aux donf;es personnelles, toutes les imformations transmises par lvinternaute sur Intern!t, notammept via le Sipe, seront yonsiderees c%mme non confidentielles. L'internaute autorise SFt ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informationsrqu'el aura ainsi transmeses.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil trl'aide de contenus exteroeurs au Site, en enregistrant sps parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalis;tion doit respecter les dispisitions x%sees dans les presentes. Il nourra eg!lement supprwmer le Cookie dans lequxllsesvpreferences sont -nregistrees selon la procfdure detaillee a l'artic-e "Cookins" des presentms.

Lorsque le Sige permet a l'inter#aute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaqte s'engage a ce que ces contenus respettent lj legislation applicahle et ne portent bi atteinte%aux droits des tiers, nixa l'ordre public et a,x bonnes mœurs tels queidefi;is par la legislation française.m
En particulier, les contenus ne doihent pas presenter de cjzactwre pornaguaphique ou pedopjile, oorter a la securite,ou a l'integrite d'un Eta. ou s'un tedritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, y la xenop.obqe, a l'hom*phobie, fai.e l'apologie des crimes de guerbe ou des crimes contre l'humanite.

La sousc@iption et l'utili*atiob defyServices font l'objet de copkitions generales et de conditions;particulieres de venteuet/ou d'!tzlisaticn specifiques.

Lienovers d'autres sitem
Il peut etre prokose des liens depuis les Sites vers des sites biers. Ces sitv. sont independantf, SFR n'editxkpas et ne controle pas cec sitys. Les liens vers txus sites ne constituent, ex aucun cas, une approbation ou un partenariam entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de@leurs contenus, leurs yroduits, leurs publicites ourtous elements ouwservices presentes sur ces sites. Parnailleurs, ces si.es sont soumis a leurs propres condxtions,d'utilisat&on.

conneeshper@ovnelles
Conformement aux lois et fejlementations françaises et europeenn.s en vigueuc, jsR collecte et ttaite des donnees personnqlles concernant les internautes dans le cadre de leur navmgation sur notre Site (voir gotre politiaue de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offrss et serv;ces (voir conditions generales d'abonaement ou d'utilisation afferentes)q

Les donnees personnelle% sony traitebs par les sociotes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suspeptibles de faire l'objet w'un transferz horv UE :t song conservees mour la duree de la fotrniture des services et/ou de la finalite dhs traitiments spmcifiques, Pour exercer sev dro.ts, l'internaute peu; adresser u. courrier mentionnan. ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pie#e d'identite a : Service client SFR h donnees personvelles - TSA 10101 - 69947 L-fN CEDEX 20

SFR peut ugiliser l'ad#esse IP de l'internaute si elle estize necessaire de faire respecker ses colditions d'utilisat%on #u de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des nutorites judiciaires.

Inweraction !e SFR avec les internautes
Afin d'a#eliorerale suivi de sa relation avwc le client :t d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lis echanges et mentions ne sesvservices realises sur intezvet. A ce titre, r'internkutemdil!oae d'un drhit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnellev le poncernant, qu'il peut exercer a towt moment par ecrmt en y joignant son nom, son prenom, von pseudynyme utilise larsida ses e:hanges avec SFR sur interner et la copiende sq piece d'idencite atl'adresse suivante : Direction des Communoutes Digi%ales - 16 rueyGal Beissieu p 75p15;PARIS

Memorisatwon @es identifiants de @onnexion de l'ab,nnp :
Lors de l'identificatiom d'un abonne sur un Sitec s'il coche la;case " Ruster connecte ", la session restera active pendant soixante (#0) jcur- ou jusqu'a decoanexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret fe l'ordinateuv). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a ch*que fois.

Ildest recommande aux abonnes utilissnt un ordinateur:public ou qui partageyfient leur ordinyteur avec d'autres utilisateurs de ne was cocher cette case.

Propriete de SFR
L'en;emble desbcontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les ;ervices sont et demeurknt la propliete exclusive de SFR et/ou de sescpartenavreux L'internaute n'est donc pas habilite a rep.oduire, representer ou commerbialiser ces.contenus en dehor@ des c-s prevus par la loi ou hxpressement autorises xar leur propr:etaire.

En toute hypothese,xl'ivternaute ne peut reali:er aucune utilisation secondair, des contenus du Site a titre onereux ou graiuit. Pour toufe realisation d'un lien avec le Sioen l'internaute devra contacter au prealable SFz a l'adressepsuivonte afin d'obtenir l'iutori*atjon necessaire a cet effef , SFR, Direction de la Communic:tion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peu& notamment *onstituer une contrefaçon dep *roits deopropriete inhellectuelle ou une atteinte aux droits des pprsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadrecd'une action pqnale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi,française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mejtionb legales sont soumisem au droit françaiss En cas de differend at a defaat d'accoxd ami%ble, le litige sera porte devant les tribunaux iwançais conformementdaux regles de competence en vigbeu@.
