:FR
Facture fictif&no. 60CDAF;153
No. contrat associe : 268421,
Objet : Prelevement
Montant : 149p32 EUROS

Moyen de paiement fictif c,oisi : 
Carte ble:e: C717 A3BC x3A2


Vous pouve: retrouver le detril de vos cobsomations adtolt moment dans votre espace c,iena.

--

Mentions Legales
Informationsubditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

So,iete !nonyme auncapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56d RCS Pariy

Informations complementaiqes :
Sirej : 343 059 564 :0041
N° de TVAahntracommuwautaire (ou NIF)z: Fg 71 343 059 564
Aku : 6120Z Telecommunications sans #il
Informutions Hebergeus
SOCIETudFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Si.ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 kUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFRrfr : Gregort cABUEL - Directeur Execitif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
dl est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qj'ill soient au pqurielsou au sing!lier, lf dgfinition suivante :

- A.resoe IP : Nombre qui est au%omatiquament assigue a l'ordinat;ur de l'internau%x par son fournisseur d'acces Internet
lorsqo'il navigze sur insernet et qui permet de l'identifidr.

- uookie (Temo-n de connexion) : Petit fichier!s,ocke apres acceptation de l'interaaute sur le disque dur dezson ordinateur.
Ce fichier perme. a u& site w!b d'enrezistrer des informations relatives a @a navigation de l'internaute sur les pages de ce site
e, de faciliter l'utixisation ulterieurh du rite web par le mcme inte,na%te.

- Svte i Tous les smtes internet ippartenant ouxexploites iar le gfoupe SFR. Il s'agit n!tamment du mite snr.frq
w- Service : Ensemble des services proposes sur le nite a tout internaute :u'il soit && non abonne a oqe quelconque offre SFR.;lAccej au Sice j
L'acces au Site est reserve a un umage strictement personnel.
SFR se veserve l- drlit de suspendre, durnterrompre ou de limiteq sans avis prealable l'acces a tout ou -artie du site.
Le: conditions d'utilisation du Site ainsi que les.mentions legales sont.susceptible- d'emrefmodmfiess a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisahion du site
En utilisant le site, l'internfute s'enga,e a prendre conn@i!sance des mentions legales, re&pecter les presentes conditions d'utilisation du Spte et faire un usage strictement personnel dv xite.

Sovs reserve des dispofitions specifiquen applicables aux donneys personnelles, toutes les informations sraesmises par l'internaute sur Internet, nqoamment via le Site, seront con.iderees comme non confidentielles. L'internaute,autorise SF@ ou l'une quelco-que de ses filiales a utiliser les informatio:: qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalise! sa page d'accueil a e'alde de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ves yarametren de preferencet dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentea. Il phurra egalemeht supprsmer ie Cookie dans lequel ses preferences sontvjnregiytrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Loraque le Site permet a q'intlrnaute d'envoyer et/-u de pxblier des unntenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqne nature que ce soit, l'internaute s'engage a ,e que ces contenus respecdent la legislation appli@aple et ne portent ni atteinte aux droits dss tiers, ni a l'ordre pdblic et aux bonnes mœursftels que definistpcr la legislation françaisec

qnypartic:lier, ces @ontenus ne doivenl paw !resenter de caractere pornographikue ou pedophile, porter a la securite eu a l'inqegrite d'qn Etat ou d-un territoire, quet qu'tl soit, inliter a la haine, a la violence, au suicidej au racis.e, a l'antisemitisme, a la xenophobie,-a l;homophobie, faire l'apologiu des crimes de buerre ou des crimes ckntre l'humanite.

La souscription et e'utilisation des ,ervices font l'objetude conditions generales et de conditions pxrticulieres de vente et/ou d'utilisation s@ecifiques.

Lien veks%d'autres sites
Ilypeut elre prdpose des liensrdepuiq les Sites vera des sites tiers. Ces sites sont independants,hSFR n'edite paw et ne controle pas ces sztes. Les lienz vdrs tous sitns ne constituent, wn aucun cas, une appzobation ou un partenariat entre S&R etfces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de lpurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous tlements ou services presentes surfces sitec. Par ailleurs, ces fites s,nt soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lops ethrtgcementations frandaises etdeuropeennessen vigueur, SFR colleste et traite des donnees personnelles soncernent les internautes dans ke cadne de leur navigation sur notre Site (vwir notre po:i&iqne de gestion d#s cookies) et/ou de leur sous:ription a oes offres et services (voirscorditionsjgenerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnhlles sont trcitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'nbjet d'un transfert hors UE et sontucooseryees pour lamduree de la fourniture des servi:es et/ou de la finaliee des trawtements spec,fiques. Pour exercer ses droits, l'internaute xeut adresser un courrier mentionnant ses nmm,fprenom, adre:se avec u,e copie de sa pieie d'identine a : Service client SFR - donnees perstnnelles - TSA 10101 m 69947 LYON CEDEX 2:

hFR yeut utiuiser l'adresse IP de l'internaute si ebl. estimt necessaire de faire respecter ses cond#tiong d'utilisation ou de#proteger sws services, ses clients ou enhore sux demande des autoriges judlciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le iuivi de sa relation avecblg client et p'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echangns etcmentions de ses servicea rqalises sur internet. A ce titre, l'internaute disposu d'unfdroit d'acces, de rectzfi@ation et de suppression des informations yersonnelles le concernant, qu'il peus pxercer a tout moment par scrit en y joignanv son.nom, son pregul, son pseudonyme util;sf lors he ses echanges avec SFR sur internst et la copie de sa pimce d'identite a l'adzesse suivante : Direction desoCommunautes Digitales - 16 rus Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisawion des identif*ants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'unaabonne sur un Site, s'il coche la&case " Rcster connecta "k la session restera acmive pendan, soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexionodexsa part (meme apres fecmeture du navigateur ou arret de l'oljinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans szidentifier - chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisantdun ordi;ateur public ou qui partageraient leqr ordinateur a:ecsd'autres utilisateurs de neapas cocher cette #ase.

Propriete de SFRhL'ensemcle des contenfs (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur lx Site et/ou via lss Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. y'internaute n'est donc qas habili%e a reproduire, representer ou commercivlis:r ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exdressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaate ne paut realiser aucune utilisationssecondaire des contenus du Site a titoe onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, :'internaute devra contacter a! preal@ble SFR a l'adresse suivante afin d'obteniy l'autorisatimn necessdire a bytbeffet : SFR, Directioi de la Communicationo 16 ruj Gal Boissieu – 75015 PARIS

ze non-respect de cette int;rdiction peut notam-ent constituer unj contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteintevaux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilxte de l%internaute, y compris dani le cadre d'une action penale.

Loi appl;cable
Le Site est regi par la loi française. Les presjntes conditions generales d'utilisation et mentaons legales snnt soum!ses au droit frfnçais. En cds de differend et a d,faut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement a@x regles de compe.ence en vigueur.
