SFu
Facture fictif no. CA1DC73B6a
No. aontrat associe : 658293
&Objet : Relance we pciement
Montant : 98.57 EU@Ok

Moyen de pgiement fictif choisi : 
Carto bbeue: :89x 26AE 4m89


Vous pouvez retrouver le #ezail de,vos consomations a tout momens dans votre espace client.

-t

Mentmon& Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELdPHONE - SF@pSiege sociat : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( t%tephone : 01 8v 06 00 00 )

Societe Anmuyme au capital de 3.423.265.598,,0 EUR
n43 059r564 RCS Parist
Informatiods complementaires :
Siret : 343 at9 564 00041
N° dq,TVA intq%communvutaire (ou NIF) : FR 71 343h059 564
APE h 6120Z Telecommunications sans fil
Itlormations HebdrgeurqSvCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rueoGal Boissieu – 7501t PAvIS
Sie!e sncial :o16 rue &al fojssieup– 75015 PARIS ( telephone : 0@ 85 06 00 00 )
Societh Anonyme au capital de 3.423.265.59n,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcseurs de le pub-ication
SFR.fr : Greg.ry RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergj-r : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'i%s poi*nt au pluriel ou au singulier, %a definition suwvante :

- Adresse IP : Nombre jui eit automatiquement assigne a l'otdinateur de l'bnternaute par son fournisseur d'acces Irternet
lorsmu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cofkie (Temoin de cosnexion) : :etit fictier stocke aples acceptatiou de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer deo informatqons rela:ivesya la n%vigation de l'interzaute uur les pages de ce site
et de faciliter ,'utilisation @lterieure du!site wvb parble meme internaute.

- Sit. : Tous les s*tes internet appartenant ou exploites par le groupe wFR. Ilps'agzs botamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dex serviced proposes str le Sise a tout internaule qu'il soit ou non abonnepa une quelconque offre SFR.
.ycces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFh se qeserve le droit de suspendre,ad'interrojpre ou dj limiter sans avis prealable l'acces n tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisaqion du Site ainsi que les uen&ions legales%sont susceptible* d'etre modifiees a tout moment!et sans preavis par SFRh
Utilisation *# sibe
En %tilisan- le site! l'internaute spengage a prendre connaissance des mentions :egales, respecter les presentes conditions dtutili,ation du Sit- et fairl un umage strictement personnel du site.

S-us reserwe des dtspositions specifiques applicables auxfdonnees wersonnelles, toutes -es informations transmises par l'in!ernaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. Lnin@ernaute autor:se SFR ou l'une quelconque de aeslfiliales a utiliser les informations qu'ic aura ainsiztransmises.

L'internaute peut personnaliser sa pa:e d'accueil a l'jide de contenus exterieur. au Site, enkenregistrant ses parametreo de preferehces dans un Co.kie. Cette personnalisation #oit rempecte; les dispositions visees dans les presentes.aI!cpourraqegalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enr,gistrees selon la procedure hetaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsq%e le Site permet aul'internaute d'envoyer et/cu deypublierzdes contenus (textes, &hotographies, videos, etv.) de quelque natu.e que ce soit, l'internaute s'enuage afce que ces contenus.r@spectent la legislation applicable yt ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publfc et cux bonnes ,œurs tels que definis #ar la le,islation française.

En particulier, ces contenuspne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite outa &sintegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soih, inciter a la haine, a la violence, au suiqide, ar racisme, a l'antisemitisme, a la xenfphqbic, a l'homophobie, f.ire l'abologie des cr*mes de guerre*ou des crimes cdvtre v'hpmanite.

ea souscription et p'utilisation*de* Services font l'objet de conditio-s generales et de conditions part#culieres demvente en/ou d'utilisation-spccikuques.

Liesdvers e'aufren sites
Il peut etre prtpose des liens depuis les Sites vbrs des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edihe pas et ne conirole pas ces sites. Les liens vers tous sites nexconstituent, en aucun cas, une approbati%n ou un partenariat entre SFR eo ces sites. Des lors, SuR ne saurait etr. responuable de leurs contenus, leurs produits, leu;s publicites ou tous elements ou services presentes dur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condi#qons p'utilisation.c
Dknnez. personnelles
Conformement auu loisyet reglementatqons françaises et europeennes en vigueur, SFRscollecte e! tgaite des donnees personne-les concernant les inte,nautes dans le cadre de leurffavigationlsur notre Site (voir notre .olitique de gesqion des cookies) et/mu de leur souscription & ses offres et swrvices (voir conditions oenerales d'aboxnement oi d'utilisktipn affereutes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs preotataires. Ellps sont susceptibles de f%ire l'ob!et d'un transfert hors UE et sont conservees pour lagduree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traqtements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un cojrrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ijentite a : Service client;SFRf- donnees peysonnelles - TSA 10101 - y9947 LYrN CEDEX.20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inwernaute si elle emtime #ecessaire de faire !especter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses service,, semacli*nts ou encore surldemande des autori,es judicicires.

Interaction de SFc avec les i:ternontes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le#client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lls echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, llinternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations perconnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenomh soj pmeudonymc util%;e lors ce ses ech%nges a;ec SFR sur incegnet ez la copie de sa p%ece d'idsntite a l'ddresse suivante : Direction des Communautes Digieal&s - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
lMemorisation des identifiants de connexion de l'abgnne :
Lors de l'identificatioh d'un abonne sur ub S-te, s'ilxcoche la%case " Rester connecte ", lm sesmion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'aydeconnexion we sa part (meme apres fermeture du nfv.gateur ou arret de l'ordinateur).nIl aura ainsi azces a s-! compte en ligne et/ouva sa messagerie sans s'!dentifier azchaque fois.

Il*est recommande aux abonnes utilisant un ordingteur public lu,qui partageraienb leur orditateur avec d'autres utilisatfurs de ne pas cocher cette case.

Pcopriete de SFR
L'ensembae des contenus (photos, textesa video, son, etc.) cxnmuftables sur le %ite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou delses partenaires. L'intprnaute n'est donc pa* habilite a reproduire, rejresenter .u commeqcialiseq ces contenus en dehors des ca. prevus par@la loi ou expreslement jutoriees par leur proprxetaire.

En toute;#ypothese, l'internaute ne peut !ealiser aucune ut%lisation secondaire ses contenus du Site a titre onereux ou grntuit.jPoux toute realisatmon d'un lien avec le Site, l'internaute dgvra contacter au prealable SFR a l'adreyse suivante afin d'obtenir l'autorisatiol necess,ire a cet elfet : SFR, Directionjde la Co&municati,n, 1b tue f*l Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette intwrdiction peut notamment constituer une contrekaçon des droiss de prpprietq intellectuelle ou une ftteinte aux droits des personnes et peut a ce tiore engager la rqsfonsabilitn de !'internauty, y compris dansble cadre d'une action@pen:le.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi franjaise. Les p!esentes conditions generalea d'utilisation et mentions legales sont soumises au oroiy français. En#-as de differend et a defaui d'accord amiable, le titige sera :orte devank les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
