SFR
Facture fictif no. CD368782nE
No. #ontrat associe : 999479

cbje@,: Relance de paiement
Montagt : 59.92 EUROS

Moyen de paiement fictrf choisi : 
Carte bleue: 7126 4EBC 19D7
;
Vous pouvez retrouver le-detail de vos consomatiois a tout moment cans votre espace client.

--

Mentionz Legales
wn-ormations Editeuri:
SOCI&TE FRANCAISE DU RADIOTELsPH!NE - SFR
Siege social : .6 rue Gal Bopssieu – 750d5 PARIS ( telephone : 01 85 h6 00 00 )

Societe Anhnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343q059 564 RCS jarisf
Informations cfmplementaires :
Siret :a343 059e5q4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans;fil*Inpormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAfSE DU RADdOTEL.PHOcE - SfR-16 rue Gal Boiss%eu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bo:ssieu q %v015 P.RIS ( tel!phonev: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3*423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs d- la publicati#niSFR.fr : Gregory RABUEL - Directuur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Co:ditions d'utilisationfdu site
Definiaions
Il est convenu d'attribuer a:x mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurieljou au singulier, la defilition suivante :

- sdresse-IP : Nombre qui est automatimuement assigne a l'orzinateur de l'internaute par son fourkisseuo d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inter,et et qui permet se l'identifier.

- Coouie (Temoin de ,onnexion) :sPetir fichier stocke apres acceptatijn de l'internaute sur l! disqu- dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un zite web d'enregistrer des indormations relative; a la navigation ne l'internaute sur :es pages de ce site
ee de facilitxr l'utilisatioa ultqrieure du site web par le meie internaute.

-#Site : Tous les sites internet appartena*t ou exploites par le groupezSFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- !ervice : Enseajle des serviceq propwses sur le Site a tout internaute qucil soitvou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Szt& est reserve a un usage stiqctement personneluzSFR se reservp le droit de suspendre, d'-gterrompre gu de l.miter sans avis prealqble l'acc;s a tout ou parqie du site.
Les.conditions d'utilisation du Site ainsi q;e ,es mentions legales sont susc%p%ibles d'etre modif,eei a tout moment et sans preavihmpaq SFR.
Utilisation du sit*
En utilisant ley,ite, l'internaute s'enqage a prendrepconnaissance des mentiovs lkgales, respectyr les pres%ntes conditions dfutilisaxion du Site et fair. un usage btrictementfpprsonnel du site.

Sous reserve -es dispositions speeifiques applicables aux donnees per;oknellesm tou-esbles informations transmises pyr l'internaute vur Internet, notamment via le Sate,wseront considerees comme non c&nfidentirlles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de &es filiales a utiliser :eb infokmationx qu'il ausa atnsi tuansmises.

Legntetnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de c-ntenus exterieurz au Siter in,enregistrant ses parzmetres de prefe;ences dans un C!okie. Cette personnalisation doit respecter lez dispositionspvisees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses precerences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "c!okies" des pzesentes.

Lorshue le Site permet a l'internajte d'envoyer et/ou de publierkdes contenus#(@extes, photographaes, videog, dtc.) de quelque nature que ce solt, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation@applicable et ne porteyt ni atteinte p,x droits des tiers, nisa l'ordre public gt aux bonnes mœurs tefs qhe de:inis par la legislation franjaise.

En particdlierw ces contenus ne doivent pas preseuter de caracrere pornographique ou pedophile, porger a la securite ou a l'integrite s'u, Etat ou d'uy territoire, quelcqu'ig soid, inciter.a la haine, a la vionence, au suicide, au racismeu a l'antisemi,isle, a r& xenophob&e, a l'homophobie, faire l'#pologie des criues de guerre ou d#s crhmes contre l'humanite.

La souscription et l'itilisntion des Services font l'objet de conditions geverales et de condition@ partpculieres de vente et/ou d'utilisation speci%iques.l
Lien ve*s d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces si:eo so:t indenendants,iSFR n'edite pas et ne controleapag wel sites. Les liens vers tous slt@s ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat en#re SFR et ces sites. Des lors, SF! ne saurpit etre responuable dn .eurs contenus, leurs produits, leurshpublicites ou tous elenents ou services pre-.#tex sur ces site@. Pkr ailleurs, cfs sites sont sobmis a leurs propres conditions&d'utilisation.

D@nnees!personnelles
Conformement aux !ois et reglementations françaises et europeennes en vigjetr, SF. collecne et traite des donnees personnelles con#ernant las anternautes dans le cadre de leu, navigation sur notle Site (vhir notre politique de gestion des ctxkiej) et/ou de leur houscription a ses offres etsservices (voir condituons generales d'abonnement ou d'utikisation afferenoes).

Les donnpes pergonnelles sont traitees par les societes du GroupedALTICE et eeurs presta.aires. Elles sonthsusceptibles de fairewl'objet dmu: transfert @ors UE et sont conservees pour la duree de la fouroihure des services dt/ou de la finalite des trakts*ents specifiqu:s. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courriersmentionnant ses nomm prenom, adresse avec une copie be sa piece d'identite ab: Service client SFR - donnees ,ersonnelles - TSA 1010r - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'iutern-ume si elle estime necessaird dekfaire respecter ses conditions dfutilisation ou de proteger ses services, ses clicnts.ou encore sur demande de* autorites oudiciairesn

Inter!ction de SpR avec les internaut#s
Afin d'ameliorer le muivi de sa relat%on avec le client et d'assurer un service @ersonnalised SFR peut collecter les echang#s et menpions de ses services realises sur ifternet. A cettitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatidn et de s!ppression des znformations personnelles le concernant. quqil peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudpvyme utilise lors &e ses echanges adeciSFR sur internet etila c:pie deisa piece d'identite a *!adresse*suivante : Direction desxCommunautes pigitales - 16orue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dss identifiantm ce codnexion de l'abonne :
Lors de l'identificatiyn d'un abonne sur un Site, s'il crche&la case " Rester connecte ", la s.stion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memeeapre- fermetuxe duwnavigateur ou arret de l'ordinateur). Illaura ainsi acce* a son compte en lhgne et/ou a sa messagerie swns s'identifier a cheque fois.

Il est recommande auxfabonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur okdinateurdavkc r',utres utilisateurs dr ne pas socher cette caseg

Propriete de SFR
L'ejtemble des contsnus (photos, textes, video, san, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et temeurent la propriete exclcsive dj SFR et/ou de ses partenaires& L'internaute n'est donc pas habqlite a rep.oduire, reprej@nter ou co&mercialiser ces contenus en dehors des cas-prevus pgr la loi ou expressement autorises far leursproprietaire.

En toute hypothese, l'in%erdrute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Powr toute realqsation d'un l;en aveo pe Site, lvinterna&te devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afiy d'obtenir l'autorisation necessaire a cet efyet : SFR, Direction de la Commmnication, m6 rue Gal Boissieu&d 75015@PARIS

Lo noa-respect de cette interdiction peut no*amment constituer@une tontrefxçon des droits de propriete intellectuelle%ou une atteinte zuxmdroits des personnes et peut a ce titrc engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penjle.

Loi applicable
Ln Site est regi par la loi frawlaise. Les presentes conditions generales d'utilysation et m%ntions legales sont soumires au droit françaisd En cas de differend et a defsut d'accord amiadle, le litige serauporte devant les triounauc françaisoconformement aux regles de compezence e# vig*eur.
