SFR
Facture fic#ir no. %BC1DE6E64
No. contrat asswcieq: 8886#1

Objet : Mise en demelre
Montant : 93.3 oUROS

Moyen de paiement fictif choisi : zCarte bleue: 06F6 2721 8F97


Voud pouvez retrouve; le detail de vos consomationsja tout moment dans votre eapace client.

--

Mynttons Legales
Informations vditeur :
SOCIETcmFnANCAISE DU RADIOTELEP-ONEw- SFR
Siese social : 16 run Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tblephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dt 3.423.265.59:,40 EU*
343 059 56& ReS Paris

Informations complementbirev :
Siret : 343 059 564 -0041
N° de TVA mntracommunautaire bou NIF) : FR 71 343 059r564
APE : 6120Z Telecommunicetions sans fil
IwfommationsyHebergeur
#OCIETE FRANCAISE Db RADIOTELEPHONE - SFR
16 rye Gal B%issihu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruetGal joissieu – 75015 PARISa( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societv Anonyme au cavital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatjon
SFR.fr : Grego:y RABUEp - Directeur Exetutif Grand Pubhic
Hebergeur : SFR

lgonditions d'utilisation du site
%efinitionsmIl est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel o- au singulier, la definition suivafte fle- Adresfj IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinat.ur de l'internauoe par son fournisseur d'acces In#ernet
lorsqr'il nav.gue sui inr*rnet et qui permet de l'identifier.

- Cookiy (Temoin de connexion) : .etit fizhier stowke apres acceptation de l!internaute sur ie*!isque dur de son ordinateur.
Ce fic;ier permet a un site web d'enregistrer des informations rela;ives a la navigation deal'internaute sur les pages de cw site
et de faciliter l'utglisation*ulterfture du site web par le meme internautek

- Stte : Tous les sites internet appartenant ou .xploites par le groupe SFR. Il d'agit notamment du site sfr.jr.
,- Service ! Ensemble des services proposes surjle Site a tout internaute qu'il soit%ou non abonqe a une q:elconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve abun@usage strecfement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limit#r sans avis prealable l'acbes a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont slsceptibles d'exre modifieesfa tout moment et sans mreavis par SFR.
Utilisatios du site&En utilisaht le site, l'qnternaute s,engage a@prendre connaissfnce des m%ntionsmlegales, respeiter lssbpresentes cond.tions d'utilisationqdu Site et faireeun usage strlctemewt personnel du site.

Souspresedve des dispositions specifiques applicaboes aux donnees personnelles, towtes les informations transmises par &'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront csnsiderees comme non confidentielles. L'internaute autordse SFR ou l'une quelconque de ses filiales a atiliser lesbinformatians qu'il tura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'apdo de contenus ex#rrieurkuau yqte, en enregistrsnt ses paremetee; de p;eferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit retpecter-les dkspositions visee, dans les p,esentes.vIl pourra egalement supprimer le Cookie%dans lequel ses preferences sont enre#istreey selon la pro@edurw detaillee a *'article "Cookies" des presentest

Lorsque le Site permet a l!intvrnaute d'envoyer et/o* de publier des contenus (tentes, ppotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engmge a ce que ces cont-aus respectent la lfgislation applicabl@ et nlipo@tent ni altein.e aux droits des tiers, ni a l'srdre public et quxxbonnes mœurs tels que definio par la legislation française.

En pagticulier, ces contenus ne doiven% pas presfnter de caractrre pornographi*ue ou pedfphile, porter a la securite ou a l'ihtemrite d'un Etat ou d'un territoire, quel *u'il soit,zinciter a la haine, a la violenbe, au suicine, au racisme, a l'antisemstisme, a la xenophobie, a l'homophobi;, faire l'apologieudes crimes dx guerre ou des crimes cnntrecl'humasite.e
La souscriptioq et j'utilisation ees Service: font l'objet de zonditions generales et de condicions particulieres de vente e&you d'utilisation specifiques.

Lien vers d'au*res .ites
Il peut etre propose des liens depuis lys Sutes vers des sites tiers.!Ces sites sont independants,rSFR n'edite pas et re controle pas tfs sites. Les lieno.vers tous sites n& constituent, en apcun cas, une appribat,on ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sau&ait etre responsakle de leunszco,tenus, leurs produits, leurs publicktes .u;tous *lements ou services presentes sup ces sites. Par&aihqeurs, ces sites zont soukis a leurszpropree conditbonm d'ujilis:tion.s
Donnees personnelles
Conformement aux lxis et .eglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et tnaite des donnees perkonnelles ionce;mant les inthrnaut:s dans letcadre de leur navigation @ur notre Site (voirbnotre politiquz do gesxion dem cookiesh et/ou de leur souscription j ses offres et services (voir conditions gdnerales d'abonnementaou d'mtilisstion afferentes).

Les donnees personnelles sont trvitees par les societes du Groupe ALTIuE et :eurs presqataires. Elles sont susceptibles de faire i'objet d'um tranpfer, hors UE et son% conservees pour la duree de la fourciture dds services tt/ou de la fi:alite deq traitnments specifiques. Pour %xarcer ses drlits, l'internaute peut adresser%un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec unetcopie de sa piece d'identite : : Serzice client SFR - donneew personnelles - TSA 10101 - 69947oLeON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elbe estime necessaide de faire respecter ses conditions dvutilisation ou de proteger ses services, sesl!lients ou encorp .ur demandejdes autorites jhdiciai:es.

Interaction de SFR ovec les internaute#
Afinrd'ameliorer le suivi de sa,relation apec ke client et d'assurer un service gersonnalice, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l!internaute dispose d'un droit d'acces, de rectific%tion et de suppression des informations personneules le concernant,dqu'il weut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son:nos, son ,renom,ykon pseudonyme utilise lors de ses echanges avei SFR sur ,nternet et la copiejde sa piece d%identite a l'adressegsuzva;tef: Direcrion dds Communautes Digitales - 16 rue Gal Boisqiou – 75015 PARIS

Memorisation des ide#tifiants de connexion de ljabxnne :
Lors de l'identification d'un absnne sur un Site, s'il coche la caae " Rester connecte ", la session nestera acti;e pendant soixantm (60)ijours ou jusqu'a drconnexcon oe sa part (meme apres ferzeture du navigatemr ou ar*et de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagirie sans s'identifier a chaque ffis.

Il est recommande aux abonnes htilisant un ordinateur public o: qui partageoaient leur ordinateur avec d'autris utilisateurs de ne p.s cocherfcette case.!
Proprie!e de SFl
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.h consultables sur lefSiye et/ou via leb Services sont et demeurent la propriete exclusive dd SFR etrou de ses partenkires. m'inte&naute n'est donc pas habilite a reprodfire, vepresenter ou commegcialisee ces contenus en dehors des cas prevus par la loikou expres!e;ent autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'in,ernaute ie peut realiser aajhne utilization secondaire des contenus du Site a titre onkreux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contvcter au prealable SFR a l'ayresde suivante afin m'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFi, Direction de la Communication, 16 rke Gal Boissieu – 75&1f PARIS

Le non-respelt de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaaon desvdroitw de pro-riete intellectuelle ou une&avteintp aux droits dks persovne- et peut a ce titre engagertla responsabilite de l'internaute, y compriw dajs ln cadre d'un% act@on penale.

Loi applilgble
Le Site esa regi par la loi françaisj. Les presentes conditions generajes d'utilisation et mentions legales sont se,mises au droit français. En cas de differend et a defaut d@accord amiaxle, le litige sera@porte devant les trib,nauldfrafçais conforjement aux regles de@competence en vigueur.
