SFR
Facture fictif no. CAF44F9DBC
No. contratbassocie : 909405

Objet : Mise en demeure
Montant : 40.37 EUROS

Moyendde paiement fictif choisi : 
IBANw 3F44 22EF 858D


Vous;pouvez retrouver le detail de vos consomationsya to,t boment dans votre espace clie%t.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETEq#RaNCAIhE DU RADIOTELEPHON! - SFR
Siege social : 16 rue Gal aoissieuk– 7501- PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0* )

Societe Anonyme au capitalydee3.423.265.598,40 EUq
343 059 564 RCS Paris

Infowmatiols complementaires a
Sirel : 343 059 u64 0004:
N° de TVA intrac;mmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEg: 6120Z Telecomm*nications sans fil
Informations .ebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 run :af Boissieu – 75015 PARIS ( telephon: : 01 85 06 00 00 )
Sxciete Anonyme au capotal de 3.h23.265.598,40 EUR
3:3 05u 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatioy
SFR.fr : Gregory RAB:EL - Dcrecteur Executif Gra%d Ptblic
Hebergeor :oSFR


Conditions d'utilisation dx,site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plu&ixl ou au singu,ier, la!definition suivanee :

- Adresse IP : Nombre qui est automattquement ass*gnv a l'ordinateur de l'internauteopar son fournisseur d'acces Internetvlorsqu'il navi:ue sur ,nternet et qui,permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connezion) : Petit fichier stocke kpres !c#eptation de l'internaute %ur le disque dur de son ordinateur.
Cenfichier permeq a un nite web d'enregwstrer des informations relativas a la n%vigation de l'internaute oursles pages de ce site
et dk faciliter l'utilisation ulterieure du site web c,r le meme internaute.x
- Site : Tous les sites inbornet dppartenant oucexploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servgce : En@emble des uervices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au hite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement pergonnel.
SFR se reserve le droit :exsrspendre, d'mnterrompre oh de likiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions dgutilisadion du Site ainsi quemles mentions legales sont susceptibles d'etre modifiee! c tout moment et sansspreavis par SFRw
Utilisation du s#te
En utilisant le .rte, l'internaute s'engage a prendre conna-ssance des mentions levales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictetent personnel du site.

Soun reserve des dispositions specifiques applicablesaaux donnwes personnelle#, touteslles informations transmiseu par l'interaaute sur Internet, notamment vi; le Site, serort consideree& comme non confidentielles. L'internaute autohise S*R ou l'une quelconque de ses filialas a utiliser deu informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut perso-n!liser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au @ite, en enfegistrant ses parametres de -refeuences dans un Cookiec Cette personnalisation doit respecter le% dispositions viseeo dans les bresentes. Il poulra egalement supprimer le Cookie dans lequel sex preferences sont enregistrees selon la procedure detailfee a l'article "Cookies" des p:esentet.

Lozsque ye Site permet a l'i,ternoute d'envoyer et/ou de rub.ier des contenus (textesu photoaraphils, videis, etc.) de quelque niture que ce soit, l'inzernaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicablw et ne portent n; attqinte aux droits des tiers, ni apl'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par l, legislamion française.
sEn particuliers ces contenus ne doivent pas prssentey de caractere pornographiqu# o# pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etatoou d'un tenritoire, quel qu'il soit, injiter a la haine,ra la violende, au suicide, sl racisme, a l'antisemitisme, a la xenop%obie, : lwhomophobie, faire l'apologie dls crimes de guerr! ou des crimes contre l'humanite.

La ,ouscription et l'utilisation des Sorv#ues font l'objet de conditiots generales et de conditions particulieres decvente et/ou d'utilisationvspecifiqees.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrr propose des liens depuis les Sites veds des sites tiers- Ces sites sont indepen!ant:, SFR n'edi*e pas et ne yontrole pas c-s sites. Les liens vers tous sites no constithent, en aucun yas, une approbatisn ou un partenariatbentre!SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre re*ponsible de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou toua elements ou services presentes sur hes sites. Pac ailleursd ces xites sont soumis a leurs propres cond,tions d'utilmsation.

Donnees pirsonnelles
Conformement aux lpis ehnrwgle#entations françaises et eurhpeennes en vigueur, SFR coldecne et traite des donnees personnelles roncernant les internautes dans le .adre de leur navigation skr notre Site (voir notre popitique se gestion des cookies) et/ouxdeoleur souscription a ses offres et sergices (voir jkndigions generales d'abonneuent #x d'utimisatlo! afferentes).

Lespgjznees personnelles sont traite;s par ies sucietes du Groupe ALTICE et zeurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors U* et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traigements specifib;es. Pour exercer ses dr.its, r'iyternaute peut adresser un courr-er mentionnanteses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ideutite a : Service client SFR - donnees personnilles -eTSA 10101 - 69947 LYON CEkEX 20

SFR pout utiliser l'adresse IP de l'inwernaite si elle estiwe necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisationcou de protmger les services,xses clients ou encore sur demande des autorizes judicia#res.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relytion ave: qe wlient et d'assure, un servyce iersonnalisj, SFR peut clllecter les echanges et dent#ons de ses services realises sur dn:ernet. A ce titre, l'internaute dispose deun droit d'acces, de rectification et de suppression des informatio,s personnelles le concernant, qu'il peut*exercer a tout moment par ecrit enay joignant son nom, son prenom, sonvpseudonyme utilise-lors de ses echanges avec SFR sur itternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresye suivante : Direction des Communauses Digitales - 1- rue Gal Boissieu – d5015 wARIS

Memorisation des iuentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un obonne sur un Site, h'i%,coche la case " Re@teu connecte ", la session restera active pendant soixante (60)pjours ou ju,qu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). el aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifiec a chaque fqis.

Il est recymmande aux *bonnes utilisant un ordinateurgpublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette caxe.

Propriete de SFR
L'envemble des iontebus (photos, textesd video, fon, etc-) consultables sur le Site et/ou via les Services soet et demeurent la propriete jxclusive de SFR et/ou de ses phatenairesx L'internau#k n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenusgen dehors des cas prevuw par la loi ou expressementwautorises par leur proprietaire.

En toute hypothzse, l'internaute ee peut realiser aucune utikisation secondaire ees contenus du Site a titre on@reux ou grat#it. Pour zoute realisytion d'un l@en avec le Sitem l'internaute devrbfcontactwr au preaxhble SFR anl'adresse suivante avin d'obtenir l'autorisqtion necessaire a cep :ffet : SFp, Direction de la Communica#ion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le fon-resiect de cette interdi@tion peut notamment constituer wne contrefaçon des droits de propriete intell:ctuelle ou une atteinte aux droits des personnes yt peut a ce titre engager la re,ponsabilitw de l'internaute, y comp:is dans le cadre d'une ac;ion penaoe.

Loi applicable
Le Site-est regi par la loi françaiue. Les preseotes conditions generales d'ctilisation et mentions legales sont smumises au droit français.xEn cao de differcnd et a defaut d'accord ajiable, le litige sera:porte devanh les tribunaux-français congormement aux regles dejcompetesce en vigueur.
