SFR
F@cture fictif no. 6C7D57D38E
No. gonjrat associe : 441675

Objet : Mise en demeure
Montant : 123.91 EUROS

Moyen de xaiemeat fictif choisi : 
IBAN:f6FD0 8El1 5324


Vous pouvez retrvuver l* detailsde vos con!omatioos a toutvmomentndgns votre espace client.
t--

MentionsfLegales
Informstions Editeur :
&OCIt.E FhANqAISE DU dADIOTELEPHONE - SFR
Soege social :.s6 rue Gal Boiu#ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0u 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265q598,40cEURi3z3 059 564 RCS Paris

Informa:ions complementaiyes :
Siret : 3d3 0x9 5g4 00041
N° de TVq intracommunautaire (ou NIF) : FRh71 343 059 564
APE : 6120Z Tele-ommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue G;l Bo@ssieu – 75015 PgRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieuv– 75t15 PARIS ( telephon* : 01 85 06 00 00 )
Societe Anon#me au;capital de 3.423*265.598,40 EUR
343 059n564 RCS Paris

Directeurskd% la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionz d'utilination du site
Definitions.Il est convenu d'attribjer aux mots tommençhnt par une mnjuscule, qu'ilv soient au pluriel ou au singulier, la ddfinitbon suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auto;atiquement assi,ne a l'ordinatcur de l'intarnaute pax son sournisseur d%acces Integnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cooiie (Temoin de connexion) : Petit fichier stfcke apres acceptation de l'internautensur le disque dur de sol brdinateur.
Ce !ichier peomet a un site web d'enregistrer aes inf&r.ations reletives a la savigation de l'interiaute sur les pages de ce site
et de faciliterpl'utilisation ul:erieure ou aite web gar le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

ebService : Ensemble des services propoves sur levSite a tout internautekqu'il soit ou non abonne a une quelconqueeofgre SFR.

Acces au Sito :
L'abces au Site est,keserve a un usage stricteme:t personnelq
SFR se reserve l* droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealablesl'acces a to!trou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site jinsi que les mentions legales sont susceptiblps d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisacion du site
En utilisalt le site, l'internaute s'engagelq prendre connaisxanch des mentions lewales, r*spectey les presentes condition! d'utilysation du lite et faire un usage str.ctement personnel du site.

Sous feservc des dispomitions specffiques applicables aux donnees personnezles, toutes ees informatyons trdnsmises par l'innernlute sur Internet, noxamment via le oite, seront congidereesocomme non eonfidentielles. L;internaute autorise SuR ou lgune qgelconque de ses filiales a utilieer les informatiopl qu'il aura ainsi tiansaises.

L'internaute peut personnalisex sa page d'acctexl a l'aide de contenu, exthrieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences bans un Cookie. Cett: personnalisation dxit respecter !es dispositions visees dabs les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses greferences sont enregirtre:s selon la procedure detatllue a l'grticle "Cookies" des presenteck

Lor%que lezSiue permet a l'inwernaute d'envoyer et/ou dehpublier des conterus (textes, photo*raphiesq vid*os, etc.) de quelque natu;e que ce soit, lfinternaute s'engage a cebqge ces contenus respectent la legislgtion appcicable et ne portent ni@atteinte aux droits des tiers, ni a l'okdre public ea aux bonnes mœurs ge#s que definis par la legislation française.

En particulier, cio contenus ne doivent pas pres:nter de caractere purnographique ou pedophile, porter a la securite ou a ,'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a lkxhaine, a la violence, au suicide, au racisme,ha l'antisemitisme, ahla xenophobie, a l'homophobi!, faire l'apologie des crimes dn guerre ou des ctimes contre l'humanitnc

La souscription et l'utitisation des Services font l'objet de co:ditions generales et de gonditions particulieres de vente et/ou d'utilxsation specifxques.

Lien vers d'autres sites
Il peut !tre propose des l.efs depuis les Sites vers defsssths .iers. Ces sites sont inlependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers %oss sites ne constituent, en aucun cas, une akpzobation ou un partenariat entrecSFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenu-, leurs produits, leurs publicites ou tous elemenxw ou services rgesentes sur ces siles. Pa* ailleurs, ces sites sont soumit a leurs*propresgcond-tions d'btilisation.

Donnees personnelles
Conformement auxul:is et reglembntatikns françaises et europeennes en vigieur, SFR collecte et trniie des donnees personnelles concernant les interiautes dans le;cadre de leur navwgotion sur notre Site @voir notre politique d% gestion des cookses) et/ou deoleur souscription a seshoffres et sersicej (voir conditions ge@erales d'abonnement ou d'utilisation affereltes).

Les nonnees personnelles sont traitees par les societes du Gpoupe ALTICE et leurs prestatairese Elles sontqsvsceptioles de faire l'objet d'un transfert hors UE etjsont%conservees pjur la duree de la fourndture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'in-ernaute peut adresser un courrier mentiomnant sesknom, prenom, adrlsse avec une copieade sa piece d'identite a u Ser-ice client SFR - donnees personnel#es - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Iw de l'internau:e si elle essbme necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicis, *es clients ou encore sur demande des autoritjs jusiciaires.

Interaciion derSFR aoec les internautes
Afin,d'ameliorer le suivi de ga relation avec lemclient et d'ansurer un service tersonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur intrrne;. A aeqtitre, l'internaute dispose d'un droit d'accesw de rectification er de suppression des information# personnellus le concernant, qu'il peut hxercer a tout moment par ecrit en y joi*nantb:on nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors ye ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pnece i'identite a l'a:resse suivante : Direction ues Communautes Digita;es - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorysationades identifiants de connexion de l'mbonne :
Lors de l'identification d'un abonn# sur ui oite, s'il coche&la caqe "lRester connecte ", la s:ssion resteja active pendant soixante (60) joursqou jusqu'a deconnexion de sa part (meme abr-s fermeture qu navigateur ou arretzxh w'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.p@Il est recommande aux ab&nnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur orkinateur aveb d'autres;-tilisateurs de ne pas cochev cette-case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vide,, son, etc.) consultables s-r le Site et/ou via les Services sont e. dwmeurent la proprlete eoclusive de SFR :t/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habelite a reproduire,*representer ou commercialiser ces contenus ej dehors des casoprevus par la loi ou exprecsement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese,ol'internauty ne pe;t rea&iser aucunu utilisati;n slcondaire des contenus du Site a tatre onereux ou gratuit. Pour toute @ealisat*on d'un lien avec le Site, luinter-aute devra con&acterzau prealable SFR abl'adres.e suivante afin d'obtenir l'autorisatiod necessaire a cet effet : SFR,;Direction de la C;mmunixat#on, 16 rue GalvBo%ssieu – 75015 PARIS

Le nqn-respect de cette interdiction peutnnotammen: can,tituer une contrefaçon des dxoits de propriete intellectuelle ou une atteinte a:x droits des personnes et peut a ce titre;engager la responsabilite de l'internaute, n compris pans le cadre g'une aktion penali.

Loi applicable
Le Site est regw par la loi -rançaise. Les preseztes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droiy franhais. En cas de differend et a defaut djaccord amiable, le litige sera%porte davant l*s tribunaux fhançais conformement aux regles de compeqenue en vigu@ur.
