SiR
Facture aictif no. FDD268366D
No. contrat asyocie : 45104%

Objet : Prelevement
Montant : 148.32 cUROz

;oyen de paiement fkctif choioi : qCarte bleue& 7AD7 0232 1A08


Vous pouvez !etrouver lendetail d. vos consomatio,s a tout moment dans votre espace client.

--

MentionspLegalek
-nformations Editeur :
SOzIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boismieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0sx00 00 )
zSociety Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5-4 RCS Paris

Infor@ations co.plementaires :
Siret : 343 059 56* 00041
Np de jVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05k l64
APEl: 61u0Z Telecqmmutications sans fil!Inforgatioa& #ebergeur
SOCIETE -RANCAcSE DU RADIOTELEPHO;E - SFR
16 rue &fl Boissieu – 75015 PARIS
Siege sscial : g6irue GalfBoissueu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cwpitol de 3.423.2%5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

:irecteurs de laopublication
SFR.*r : Gregory RABUwL - Dilecteue Executif Grand Public
Hedergeur : lFR


Co;ditions d'utilisation du pite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux moti commençant par !ne majuscsle, qu'ilscsoinnt au pluriel ou au singuliep, la definition suivante :

- Adresse !P : Nombrekqui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pap son fournisgeur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internetket qui permet de l'identafier.

- bookie (Temo,n.de connexion) : Petit fichierastocke fpres accept%tcon de l'internaute skg le disque dur de son o.dinateur.
Ce fichier permet a un site webkd'enregistrer desfinfmrmations relatives a la navigation de l'bnternaute sur les pages de c% site
et de faciliter l'util#sftion ulterieure du site web par le mem! internaute.

- Site &cTeus les !ites internet appartenant ou exploites par le groupe SFo. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit oi nqn abonhg a une,quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a -n usage strictemenk personnel.
SFR se reserve le froit de suspendre% d'intjrrompre ou de limiter sans a#is prealable l'acces q tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qbe les mentions legales sont susceptibles d'e!re modifiees a tout mqment#et,sans preavis par SFR.
Uti-isation du siwe
En utilisant le cite, w'internaute i'engage a prendry connaissance desimentions lega@es, respecfer les presentes condrtions d'utilisation du Site et faife un s#ageistrictementcpersonjel du site.

Sous reserve des dispositijns specifique% azplicables aux :onnees personnelles, toutes les;informations transmises par l'inter&aute sur Internet, notazment via le Siee, seront considerees comoe non confidentielle@. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque ne ses ailiales a utiliser les igformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnali*er sa page d'accueil a z'aide de contenus exteriturs aunSite, en enregistrart ses parametres de preferencjs danr un Cookie. kettexpersonnalisation doit respeuter les dispositions vistes dans les pdesentes. Il pourra egalemeny supprimer le Cookie;dans lequel ses #references s.n. enregistrees selon la procedurx detaillee a l'aruicle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet ael'inter-aute d'envoyer et/ou de publier des cunpenus (textes, phytog@aphies,kvideos, etc.) de qumlqxe mature que ce soit,jl&internh@te s'tngage a ce que ces contenus respectent la %egislation applicable et ne portent ni atteinte aux droics des tiers, ni a lxordre public et aux bonnes mœurs tels que definis %ar la legislation française.

En particulier, ces coltenus ne doiven@ pas presenter de lara;tere pornographiqu% ou pedop#ile, porter a la securite ou a l'integritu d'un Etat ou d'un terriyoire,&quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xe#ophobie, a l'!omophobii, faire l'apologie dez crimes we guerre ou des crimes contre l'hu@anime.

La souscriwtion et l'utilis@tion des .ervices font j'.bjetwde conditions generales et de con-itions particulieres de vente et/ou d'qtilisation specifiques.

Lien vers d'autr!s sites
Il seut etre propose des liens depuis les Sites vers des .ites tiers.yCms szces sont independants, SFR nkedite pas et ne bontrolekpas ces;sites. Les liens %ers tous sitestne cnnstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait e-re responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pubbicite, ou tous elements ou services presentes sui ces sites. @ar ailteurs, ces sites sont snumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelies
Conformement aux hois eo reglement,tions franlaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees iersonnelles concernant le-dinzernautes dans le cadre de leur navigation sur nqtre Site (voir notre politiqud de gestion des cooknes)iet/ou de.leur souacription amses offres et serviceu (voir conditions generales d'abonnement ou d'uailisation afferentes).

Les donnees personnel,es sont traitees par les societes dukxroupe ALTICEret;leurs pre@tauaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert horszUE etksont conserve%s pour oa duree de !a fourniture des servicey et/ou de la finalite des traitemmnts@spbcifiques. Pour exercer ses drxits, l'internautedpeutwadrtsser un couqrier mentionnant ses nom, prenom, ,d,essr avec unekcopie de sa piece d'idencite a : Service client SFR - donnees pe*sonnelles - TSA 10101 - 6994. LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de &'internaute yi elle estime necessaire de faire regpecter ses conditions d&utilisation ou de protegem ses servioes, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Int.raction do SFR avec ler internaute@
Afin d'ameliorrr le suivi de sa relatioj avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echange; et mentions de ses services reaiises sur internet.nA je titrea l'nnternaute%dispose d'un droit d'acces, demrectificatio* ef deusuppression des informarions personnellesmle conce&nant, xu'il peut exer%er a toutbmoment par ecrit en y jojmnant son nom, sonwprenom, son pseudonyme utilise lorsode ses echanpbg avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'ident:te a l'adresse suivante :vDirection des Comm;nautes Digatale; - 16 r:e Gal Boissieu –k75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexqon de l'abonne :
Lors ,e l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", ;a session restera activenpendant soixantu (60) jours ou jusqu'a deconnexioa de sa pa@t (memk a:res fermet&re du navigateur ou arret de l',rdinateur). Il aura arnyi acces a son hompte en ligne et/ou a sa mussagerie sans s'identifieh a chaque fois.
wI# es& recommande aux abonnes utilisant un;ordi,ateur public ou qua pa,tageraient eeur ordinateur avec d'autres utilisate:rs de ne pas qocher cette dase.

Proprietewde SdR
L'ensembuewdes jontenus (photos, textes, video, bon, etc,) c@nsultables sur le Sitc et/oy viaqles Se*vices sont et#demeurent la prdpriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internhute n'est doqc pas habilite atreproduire, represhnter ou commercialiser ces contenus enpdehors des cap prevus par la loi o% expressement autorises &ar leur propriet.ire.

En toute hyoothese, l'internaute ne peut realixer aucune utiliwation secondaire yes conkenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site.zl'internaute devra contacter,au prealable hFR#a l'adresse suivante afin d'obtenir lhautorisation necessaire % cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boiysieu – b5015 PARIS
iLe non-respectjde cette interdiction peut notamment constituer une coatrefaçhn des drogts de kroprield intellectuelle ou une att@inte aux droits des personnes et weut a ce titre engager la responsabilite de l'internaure, y compris dans leacadre d'une-action penale.
@Ldi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les!presentes conditiony generales d'btilisation et mentions legales sont soumisesbau droit qr#nçais. En cas de differend et a deqaut d'accord fmiable, le litige sera pkrte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
