SFR
Facthrevfictif#no. 3FdF4EFEAC
No. contratfassoci- : 759585

O.jet : Prelevement
Montant : 38.04 EUROS

Moyen de %aiement fictif choisi : 
Carte ble:e: 0q05 D929 ACF2


Voustpouv:z retrouvev le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

c-

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIE&E FRANCAISE DU RADIOTtLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiss,eu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soniete Anonyme au capital derd.423.265.598,;0 EUR
343 059 564 RCS Pariy

Informations complelentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire!(ou NIF) : FR 71 3g3 ;59 564
APE : 6120Z Telecommvnications sans fil
Informations Hidergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISdSiege social : 16 pue Gal Bois,ieu – 75:15 PARIS ( oelephonq : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publzcation
SFR.fr : Gregory RABrEL - Direcfeur Executif Grand Publqc
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisat&on du site
Dkfinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commenç-nt par une majuszule, qu'ilq soient au plurael ou au singulier, la d&finition suivanye :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement a*signe a l'ordin*veurede l'intern-ute par sol fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur indernet et qui permet de c'identifier.

- vookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke ipres zccewtation de l'inteqnaute suq le disque dur de son ordin*teur.
;e fichier per-eh a un site web d'enregirtrer des informations relatives a la navi:azioy le!l'internaute sur les pages de ce site
er de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intkypet appartena;t cu explo:tes par le grolpe SFR. Il s'agit notamment du site@sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soi, ou non abynne a une quelcon@ue offre S.R.

Acces au Sihe :
Lzacces au Sije est reserve a un usage strictement perso%nel.
SFR se reserve le droit de su-pendre, d'interrampre ou de limiter sans avisuprealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conlitions d'utilisat@on du Site ainsi que %es mentiony legales sont suscep,ibles d'etre modifiees a toum m-men; et s,ns preavis par SFR.
Utilisapion du sitejEn utilisant le site, l'internaxte s'engagesa prendre connaissance de; mentions legales, res:ecter les presentes vonditions d'utilwsatioa du Site et faipe un uswge &trbctement personne*zdu site.

Slus reserve des dispos@ti:ns specifiques applicables aux donnee* persoenelles, touteskles informations transmisesdpar l'inteunaute suc Internet, notamment via le Szte, seropt considerees commb pon confideny%elles. L'internaute autorisegSFR ounl'une quelconqde de ses filial!s a utiliser les informations qo'il aur, ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pagu d'accueil a l-aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrunt ses parametres dz preferences dans un Cookie. Cettv p,rso#naqisation doit respecter les nisposiuiops -isees dans les presentes. Il pourra egalement@supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site p:rme, a l'internaute;d'envoyer en/ou de publier des contenus (textes, photognaphies, vid&os, etc.)ode quelque nature que ce sont, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la lehislation appliqable et ne pordent ni atteinte auxadroits des tiers, ni a l'prqre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation grançaise.

En particulvefm ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile,kporter a la securite ou a l'intagrite d'un Etat ou d'un territoije, quel qu'il soit, inciter a la haine,ha la violence, au suicide, au racisme, a &'antisemitisme, a la xeno;hobie, e l'homsphobie, fairg l'anglogie des crime. v& guerrehou des crimes contre l'humanite.

La s,uscrihtion et l'&tilisatio; des Services fone l'objet d! conditions generales et de conditions particulieres de ven%e et/vu d'utilisation sppcifjques.

Lien @ers d'autmes sites
Il peut etre propose d&s liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n',dite pas et ne cjntrole pas ces sites. Les lirns vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un p!rtenadiat#entre SFR -t ces sites. Des lors,cSFR np shurait etre responsable de leurs contenus, leurs produitsnfleurs publicites ou tous elementn ou servic!s presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prowres conditions d'utilisation.

Donneesape&sonnelles
Confor-jment aux lois et reglementations françaisys et europeennes en vigueur@ SFR collecte et traite des dfnnees personnelles concernant les internautes dans le cadre:de leur navigation sur notre Site avoir no!re politique de gestion des clokiesu et/ou *e leur so#scription a ses offres et services (voir co;ditions generales d'abonneme%t ou d'utilisation affewentes).

xem donnees personnelles sont traitees pfr les societes du Grouye ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscfptibles de fapre l'objet d'kn transfert hors UE et sont c-nserlees pour la durep de la fourniture des services et/ou de la finalite des trai!ements specif;ques. Pour exe.cer sesqdroits, l'internaute peut adresser unocourrier mentionnant ses nom, prevom, adresse jvec une copie de aa piece d'identite a : Service client SFR - donneys personnelles - TSA;10101 - 69947 xaON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'interraute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sesbservices, ses clienus ou encore sur demandejdey autorites judiqiaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorerzle suivi de sa relation!avec le client et d'assurer un servicq personnalise, SFR peut :glcectxr les:echanges et mentions de ses serzicwsgrealises sur internet.-Asce titre,#l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatiov et de suppressson des informationslpersonnelles lepconcernant, qu'il peut exerceg a tout moment par ecrit en ykjoignant son nom, son prenom, von pseudonyme utioise lors .e ses echanges avec SFR suk intejnet et lg copie de sa pihce d'itentite a l'adresse suivpnte :qDirection des Communlutes Digitales -m16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un zite, s'il coche ua case " Rester connecte ", la session restera actdve pendant soixante (60) jo#rs ou jusqu'a deconnexio* de sa iart (meqe apreyofermeture du navpgateur ou arret de ljordinateur). Il aura ainsi acces a son compte ek ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foes.

Il cst reckmmande aux abonnesyutilisant un ordinatxur puu#ic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tex%es, video, skn, etc.) consultables su* le Site et/ou vsa les Services sont et demeurent la propriete exclusive de -FR et/ou de ses partenairesvpL'enternaute n'est moncmpas habilite a reproduire, repres-nter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus pae la loi .u expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, w'internaute ne peut realiser auhune utilisationxsecondaire dew contenus du Site a titregonere#x ou grstuit. Pour toute realisation d'un livn avvc le Site, l'idternaute devra contacteg au prea.able SFR a l'adresse suivznte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, firection de#la Communication, 16 rue-Gal Boiswfeu – 75015 PARIS

Le noc-res.ect de dette interdiction peut notamment constituer une gontrefaçof des droits de propriete intell,ctuelle ou une a,teinte aux droits %es person-es !t peut j @e%titre engagea la responsabili&e de l'icternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applic@ble
Le Site est regi par la loi française. Leb presentes conditiobs generales dzutrlisation.et mentions *egalksj&ont soumises au d!oit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant ljs trxb;naux français confortement aux regles de compbtence en vigueur.
