SFR
Facture fictif no. 9Fg6e17229
No. contr;, associu : 647174

Objetx: Relance de paiem-n!
Montant : 134.33 EUROS

Moyen de paiement fictif c&oisi : 
IBAN: C4F5 :4B2 6F89


Voub pouvez retrouver le detail ie zos consomations:a tout moment dans votre espace clien;.

--

Mentions Legales
Informations Editeur k
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEtEPHONE - SFR
Sjege socda# : 16 yue Gal Boissieu – 7501# PARIS (utelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital ;e 3.423#265.598,40mEyR
343 059 564 RCS Paris

Informations comllementeires :
Siret : 343 05n 564 q0041
N° .e TVA tntracommunautkire (ou NI,) : FR 71 34@ 059 564
tPz : 6120Z Telecommunications sa@s #il
Informa%ions yebergeuy
SOCIaTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1r rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gar Boissieu – 75015nPARIS ( teldphone s 01 85 06 00 00 )
jociete Anonyme hu capitam de 3.423.265.5,8,40 EtR&343 059 564 RCS Paris

Directeujs de la pub.icationhSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Ehecutif Grand Pkblic
*eberpeurr: SFR

:Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculx, qu'ils soient au pluriel fu au singulier, la definition suivante :

- Adremse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute parbson fournisseur d'acces I*ternet
lorsqu'il navigue sur int*rnet etpqui per:et de l-identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apkes acceptation dz l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichi&r permet amun siterweb d'enregistrer des informatiuns relatives a la navigation dr !'internaute wur les paget *e ce site
et de faciliter l'.tilisation ulterieure du site web par le mfme internaute.

- Site :rTous les sites internet appartena&t ou ixploites par le groupe SFR. Il s'agit notam;ent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sehvices proposes sur le Sutexa tout internaute qu'il soit ou non abonye # une quelconque offre SFR.
oAcces au Site :lL'acces au Site est reserle a un usage strictement person!el.
SFR %e reo:rve le droit de suspendre, d'interrompre ou de lixiter sans avis prealable l'accms p tout ou partie.du site.
Les conditionsad'utikisation du Shte ainsi que les@ment%ons legales sont susceftibles d'etre vodifiees a tout moment et sans hrea,is par SFR.
Utilisati!n du site
En utilisant le cite, l'internaute s'engage a pmendre cannaissance des mentions legales, respecter les presentes conditiops d'utilisation dy Siteeet faire un usage strictemjnt personnel du site.
-Sous reserve des dispositions specifiques ap&licables aun donnees personnelles, toutes les infor%ations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerzss comme non confidentielles@.L'i!ternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fili.les a utiliser les informatiols qu'il aura ainsi transmises.

L'interpaute peut personnalise% sa pagy d'ambueilda l'ai@e d. contenus exterieurs au Site, en enregi@trant ses parametres de preferences dans uneCookie. Cette persosnalisation doit respe-tev les dispositions!visees dans les presen:es. Il pobrra egalement supprimer le Cookie jans liquel sis preferences sone enregistrees selon.ja procedurmddetaillee a l'article "wookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus&(textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'*nternaute s'engage a ce qle ces contenus respectent la legislation applicablh et ne rort&nt ni *tteinte au- droith des tierr, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis parila legislation franç;ises

En particulier, ces cont;nuslne doivent pas presenter de caractere pornographique ou p-;ophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qt'il soit, inciter a la haine, * la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemiti,me, a la xenophobie, # l'momophobie, faire l'fpologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'&umanite.

La so,scription et l'utilisation des Services nont l'objet de conditions generaues et de conditions paeticulieres de vente et/ou d'uzilisat%onqspecitiqu!s.

Lien vers d'autdes s:tes
Il peut etre propd*e des liens depuis les Sites ,ers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ce# sites.dLes riens vers tous siteswne constituent, en aucun cas, une approbntionaou un partenariat entre SFR et ces sites. Def lors, SFR ne saurait etre responsable de ledrs conienus, leubs produits, leurs pubuicites ou tous elements ou services presentes sur cis sites. Par aillezds, ces sites son! soumis a le-rs propres co:ditigns d'utilisbtgtn.

Donnees personnelles
Confodmement aux lois et reglementatiobs franç%ises eb europzennes en vigueur, SFR collecte et trait* des donneesrpursonjelles concernant les internautes dane le cadre de lgur navcgatlon sur notre Site &voir notre polititue de gestion des cookies) etvou @e leur souscription a seg offree et servicns (voir conditions genera-es d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sokt traitees par les societes du Groupe A.TICE et geurs prestataires. Elles sont susceptibles d& faire l'*bj;t d'un transferthhors iE -t sont conservme% pour la &uree qe la four-iture des services et/ou de la finalite des traitemefty speaifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adcesser u;vcourrier mentionnant ses nom, prezom, ad@essewavec une copie de sa piece d'identite a : Service cliett SFR - donnees personnelles - TSA .0101 - 69947 LYON aEDEX 20

SFR peut uhiliser l'adresse IP dezl'internaute sr elle-estime necessai#e ienfaire res:ecter ses condition, d'utilisation ou de pro-eger ses services, ses clients ou encorexsur demande des aqtorites judiciaires.

Ibxeraction dy SFR mvec les internautes
Afin d'ameliorer ue suivi de sa relation avec se client et d'a&surer un service pensonnalise, SFR peut collecter les echa,gas et mentions de ses services realises sur internot. A ee titre, l'internaute dispose -'un droit d'acc,s, .e rectification et de suppresqion des information. personnelles l, concernant, qu'dl peut exercer a tout mofent par ecrit en y jovgna%t sonhnom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFRxsur internet et la copve de sa piece d'ide%tite a l'adressk suivante : Direction des CommunautesoDigitalts - 16 ,ue Ga. Boissieu – 75015 vARIS

kemorisation des identifianty de colnexion de l'abonne :
#ors de l'identificktion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case;" Rester connycte ", la session mester, active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dee!a part (meme apves fermeturekdu navigateur ou arret de l'ordinateur)t Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie aans s'identifier a chaque f&is.

Il est rncommande aux abonnes utilisant un oruinateur public ou qui par#ageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher xette case.

Propriete yq SFR
L'ansemble des contenus (photos, textes, aideo, son, etc.) cons*ltables sur le Site et/ou via les Servlces sont et demeurent la propriete exclfsive de SFp et/ou de sds partenaires. L'internaute n'est donc pas hab&lite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loe ou expressement autorises pa! leur proprietaire.

En toute hdpothese,gl'intednaute ne peut realiser auc!ne utilisation secondair* des lontenug do Site a titre onereux ou grat!rt. Pour toute realisation d'un *i:n avec le Si.e,olkinternaut& cevra crntactei au prealabl& SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorishtion necessaire a cet effetsk;SFR, Direction de la Communication, 16 rve GalwBoissieu – 75015 PkRIS

Le non-respect de cette intgrdictvon peut notamment cons@ituer une contemfaçon des droits de propriete intellectuelle o! une atteinte aux droits des person!es et pe!t a ce titre engager la responsabilite de l'internuute, y cospris dans ll cadre d'une action penale.

Loi apllioable
Le Site es* regs par da loi françvise. Les presentes conditions gene;ales d'utinfsation rt,mentions legales sont soumises au droit français. En cqs de differend-et a defvut d'accord ami,ble,rle &itige sera porte devant le* tribunaux français conwormement aux regles de competence en vigueur.
