SFR
Facture fictif no. FE675573DF
No. contrat associe : 555020

Objet : Mise en demeure
Montant :w69.97 EUROS

Moyen de paibment@fictif choiii : 
IBAN: F6F3 sC8E 2220


Voustpouvez retrouver le detail de vos conbomations a tout moment dans votre estace clien,.

-#

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - ,F,
Siege sbcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anoxymeaau capitalsde 3.42j#26@.598,40 EUR
343 059 56l RCS daris

Informations complementairesd:
Sirev : 343 059 564 00041
N° dedTVA intracommunautaire (og NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z.Telecom:unicapions sans fil
Informations Hqbergeur
SOCIETE kRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
t6 rue gal Boissieu – 75015 PARIS
Si;ge social : 16 rue*Gal Boissi!uj– 75015 PoRIS ( telzphone : 0d 85 06 00e00 )
Societe Anonyme au capital de.3.423.265.598,40 EUR
343 0d9 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SF,.fr : GregoryrRABUEL - Direc-eur Exeautiu Grand Public
Hebesgeur :s%F&


ionditions d'utilisation dubsite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux !ots commenç-nt par une majuscule, qu'ils soient au pluriwl ou au singulier, la definition suivante :

- Adre#se IP : Nombre qui qst aut,matiquement assigne a l'ordinateur deil'internautehpar son fournisyeur d'acces Internet
lorsqu'il n&vigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin dexconnexion) :rPetit fichier #tockk apres acceptaiion %e l'internaute sur le disque dut de so; ordinateur.
Ce fechier per&et a un *ite web d'enregistrer des informations zelatives a la navigation de l'internaup, sor les pabes de ce site
et de fa,ilite# l'utilisation ulteri#ure dv site web par le meme internaute.

- Site : Tous les s,tes int*nnet aepartenant gu expllites par le grvupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sermic. : E-semble des services proposes sur*le Site a tout internaute qu'il-uoit ou non abonne wxunt quejconque offre SFR.

Acces au,Site :
l'a&ces au Site est reserve a un usage striwtement personnel.
aFR se veserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de !ymiter sans avis prealable l'acces i tout ox paetie du site.
Lss cjnditions d'utilisation du Site ainsi quh les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momena et sans preavis par vFm.
Utilisation du site
En utilisait le stte, l'internautets'xngage a prendre connaissance deg mentions legales, respecter lms presentes condi%ions d'utilisation du Sitp lt faire un usahe strictement personnel du spte.

Sous reserve dex dispositions specifiqu.s applicables a@x donnees;personnelles, toutes les bnformations transmises@par l'vnternaute sur Internet, notamme%t via le Site,*se.ojt conszderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales azutiliser les ,nformations qu'il cura ainsi transmises.

L'inteeyaute peutf@ey#onnalisjr sa page d'eccdeil a l'aide de ckntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses prrametrex de preferenc&s dans un Cookqe. Cette personnalisatiot doit respecter les dispositi%.s viseesudansoles presentes. Ilvpourra egdlement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences solt enr:distrees selon la procedure detaollee a &'article "Cookiesk drs presentes.

Lorsqub lev!ite perket a l'intern@ute d'envoyer jt/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.)wde quelque nature ;ue ce soit, l'internfuxe s'engage a ce que ces contenxt respectent l,*legihlation appliurble et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordme public et.aux bonned mœurs tels que definin par la legislatiok française.

En particulihr, ces contengs ne doivent pas presenter de caractere porno.raphique ou pe%oehile, porterza la segurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu':l soi@, inciter a laheaine, a la violence, au syicide, au racisme; a l'antisemitismi, a lp xenophobie, a l'homophobie, daire l'apolocie des crimes de guerre ou des crimds conwre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions geaarales et de conditions particulieres de vewte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'aetres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vegs des svtes tixrs. Ces sites sonl independants, SFR n'edite pas et ne cjntrole pas ces sxtes. Les lihns vers tous sites ne constituent, en:aucun cas, une approbation o% un partpnariatpentre SFR et ces sitex@ Des lors, SFR ne saurait etre,kesponsable de leur@ contenus, leurskproduitsp leurs pu!licites ou tous ;lem;nts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,qces sdtesfsont soumis a leurstpropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementttionsbbrançaises et iuropeennes en vigueur, SFR nol@ecte et traite des donnees personnelles concer:ant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion ces co;kies) et/ou &e leurksouscription a ses offrqs et sprvices (voirtconditions generales d'abonneme%t o; d'utilisation qffurentnsu.

Les donnees personoelles sont tx#itees ear les societes&du Groupe ALTICE et leurs prertata#res. Eules sont susceptibprs de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont c#ns&rvees pour la duree de la fourninure des lervices et/ouvde qa finalite dee tr-itements specifiques. Pour exekcer ses droits, l'internauae peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse adec une copie de sa piecedd'identite a : Servire client SFR - donnees persoznelle, - TSA 10101 - !9947 LYO& cEDEX 20

SFR pe%t utiliser l'aeresse IP debl'internaute si elle estime necemsaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou !e proteger ses s!;vices, sesdcjuents ou encore sur demandj des autori@es judiciaires.

I&teraction de SFR avet les internautes
Afin d'ameliorer le suiei de-sa relation alec;lefclient em d'assurer un selvice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises surxinternet. A.ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de iulpression des@infermations personnelles le -oncernant, qu'il peut exercer a topt moment par ec,it en y joignant son nom; ;on prenom, son pseudonyme utilise lora de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Ccmmunautes Digitales - 16 rue GalwBoissieu –z.5015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexipn decl'abonne :
Lors de l'idenfification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jksqu'a deconnexzon de sa part (mhme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou-a sa messagerie sans i'identifier a chaque fois.

Il est recomman;e auxkabonnev utilisanb un ordinateur public ou qui partageraient leur ordina@eur avec d'aktres utilisateursqde ve pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ense@ble des con@enuk (photos, textes, video, scn, etc.) ccnsultables sur le Site et/ou via les Services sont et ddmeurent la propriete exclusise deoSFR et/ou de*seskpartenair:s. L'internaute n'wst xonc par hawiliee a reprjduire, representer ou commercialiper ces contenus en dehors #es cas prevus par :a loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

Enftoute hypothese, l'internautexne peut realiser aucune ucilisation secondaire des contenus du site a tinre onereux ou gratuit. Pour toune realisation d'un lien avec le Site, l'iaternaute devra contacter au prealaqle SFRka l'adresse su%vante afin d'obtenir l'autorisatiog neeessaire a cet effet : SFR, eirection detla .ommunication, 16 rue Ga- Boissieu – 75015 PARIS

Le non-res&ect de cette interdi#tion peut notamment constituer une contre;açon des droits de propriete inrellertuelle ou une atteinte wux drxits des persohnesfet peut abce#titrg engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le oad#e d'.nm action penale.

Loi applicable
Le Site est reki par l* loi française. Lvs presentesdconditionshgenerales d'utilisatio- et menbi:ns lega#es sonc soumises au droit françaisxjEn cgs de differend e# a dpfaut d'accorg amiable, le litige sera portejdevant lms tribunaux français conforaement :ux regles de competencspen vigueur.
