SFR
Facturp fictif no. E7D4BACgE1
No. contraa associe : 520846

Objet : Mise en demeure
Montant , 72.88 EUROS
yMouen de baiement fictif choisi : 
Carte bleue: 53DB 500A 761A


Vous pouvezuretrouver le detail deyvos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
mnformations Editeur :rSOCIETE FRANCAISE DUnRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonxme au capttal*de 3.423.265.598,40 EUR
34@ ,59 564 RCS Paris
!Informations complemectaires :
Siret : 343 059,564 00041
N° de TVA intracormunautahre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : z1.cZ Teleco*mun,cations sans fil
Informataons Hebe:geur
SOCIETEbFRANCAISE DU RADIOTELEP-ONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissiqu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06p00m00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423h265.598,40 EUR
34@ 059 564 RCS Paris

Directezrs de aa publication
SsR.fr : Gregory gABUEL - Direcmeur E#ecutif Grand Pubric
Hevergeur : .lR


Conditions d'utilisation du site
Def&nitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculet qu'ils doient au pliriel ou au singjlier, la definition suivrnte :

- Adres:e IP : Nombre qui est automatiqiement assigne a luordlnateur d* l'intwrnaute par s,k fournisseurrd'acces In!ernet
lorsqu'il navigue sur internet etvqui permqt de l'imentifier.

- Cookie (Temoin de connixion) : Petit fichier stocke ipres acceptation de l'internaute sur le disque &ur de son ordieateur.
Ce fichier permet a unnsite web d'enregistrer des informabions rezatives a la navigationoee l'internaute sur les pages de ce scte
et de faciliter l'utilisation ulterieureldo site web pfr le me@evintefnaute.

- Site : Tous les *itesqinternet appartenwnt ou exploites par le groupe SFR. Il n'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ens!mble dus sercices proposes sur le Site a touf internaute qu'il soit ou non abonne a uie quslconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces&au Site est reservecafun usage stryctementzpersonne,.
SFR se r@servc le droit de suspendre, dcinterrompre ou de limiter sans avis lrealable l'acces a tout ou xarsie du sit,.
Les condit#ons d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre momifijes a tout moment et sans preavis %ar SFR.
U*ili:ation du rite
En utilisant le site, l'internaote slenjave a prendrefconnaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation dd Site et faire un usage strictement perwonnel du site.

Sous reserve des disposi;ions ss%bifiques aptlicables aux donnees personnelles, qoutes les informatiens transmises par l'internaute sur Internet,%notamment viajle Site, serint consmderees comme non confi,entielles..L'interna%te autorise SFR ou l'uce quelconque de seswfiliales a utiliserbleswinformations qu'iluaura ains; tr%nsmises.

L'inte#naute peut personnaliser sa page d'accuei& a l'aidecde contenus exterieurs au Sitb, en enregis,rant ses parametres de preferences dans:un Cookie. Cettezpersonnalisation doit respecter les dispositions viseef#dans les presentes. Il pourra egalemect supprimer:le Cookie dans lequol ses pdeferences sont enregistrees%selo& la procedure detaillee a l'article vCockies" des presentes.

Lorsque le Site permet a luinternagte d'envoyer et/ou de publier des contrnxs (textes, photographies, video;, etc.) de qu&lquy nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que@ces contenus respnctent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droitt:desztiers, ni a l'ordre public et auxobonnes cœurrdtels que definis&par la legislation française.

E! particulier, ces csntenus ne doivent pas presenter de c&racdere pornographique ouwpedophiae, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel quwil soit, inciteria la haine, c lj violence, au luicide, auvra,isme, a p'antisemitisme, a la xenopho*i#, a l'homoohobie, faire l'mpoqogie dis crimes de puerre ou des crimes cngtre l'humanite.

La souscription et l'utilisatio; des Services font l'objet de conditions generalas et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatinn seeciiiques.

Lien ver. d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sipes sont independants, SFR n'ed,te pas et ne controle pas ces sites. Les liens vekg tous cites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un @artenariaz entre SFR et ces%sisesb Deszlors, SFR ne saurait etre respxnsable de leurq contenusk leurs produits, leurs publipitez ou tous elements&ou services presentes sur cec sites. Par ailleurs, cesssites son@ soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees pwrsonnelles
Conformementiaux lois et reglementations fran,aises et europeennes en vigueurn S:R collecce et traite des donnees personnellesdconcernant lesuinternautes dans le cadre de leurcnavigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies)fel/ou de leur souscription a ses offres et service% (voir conditioes generales d'abonlement ou d'utioi*ation rfferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leu@s prestataires. Elles sont suhceptibles de xaire l'objet d'ui transfort hojs UE nt sont cons%rvees pour l: duree deqla fourniture des seruices et/ou de lw fib;lite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adressersun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie demta pcec- d'gdjntite a : Service client SFR - donnees&personnelles - TSA 10e01 - :9947 LYONdCEDEX 20

SFR peut utilixer l'adresse IP de l'internaute si e&le estbme necessaire de faire respecter ses conzitions d'-tilisation ou de proteger sesisexvices, ses clients ou ehcoremsur demkn&emfes autorites judicivires.

Interac&ion de SFR avec les inte&nautes
Afyn d'ameliorer le suivi de sa relation avec li client et d'assu-er ue service personnalise, SFRzpeut collecter les e%hanges et mentions de ses services realijes sur interqet. A ce titre, l'internautewdi@pose :'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrityen y joignant so; nom, son pr;aom, son pseudonyme utiiise lorszde ses e&hanges avec SFR sur insernet et la gopie de sa pieve ,'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitblesw- 16 rue Gal Boissieu – 7w015 PARIl

M%morisation des identifiants de connexion dn l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche da case " Rester conn&cte ", ra sexsion restera actiee pendaat poixante f60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pa#t (meme apres ferceture du n-vigateur ou apret de l'ordinateur). Il aur* ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa !essagerie sans s'id@ntifperua chaque fois.

Il est recoxmande aux abocues utilisant uz ordinatqur publict.u qui partagerai%nt leur ordinaoeur avem d'autres utilisateurs de ne pah cocher cette c.se.

Proprietegde SFR
w'ensemble des co*tenus vphotos, textey, video, son, etc.) cons.ltables sur le Site et/ou via les Servicesdsont et demeurent la propriete exclu#ive de SFR et/ou de ses partenaires. v'internaute n'est%;onc pas habilitewa reproduireb representer ou commercialiser c;s contenus en dehors des cas prevus pkr la loi ou exhressement autorisesvpar leur proprietaire.

cn toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utglisation secondaire des contejus du Site a titre onereux ouugeatuit. Po%r toute realisatio; d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealvble SFRa# l'adresse.suivante afin d'o%tenir l'autorisa,ion neyessaire a cet -fflt : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieun– 75015 PARIS

Lv ton-respect de cette interdiction pqut notamme%t constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle oy une atteinteyaux droits des pe*sonnes et peut a *e titre engager la responsabiliteqae l'internau;e, y @omprjs dans le cadre d'une action penale.

Loi applicab*e
Le Site est regi par la loi fra&ça:se. Les psesentes condrtionyrgenerales d'u!ilisation et-mentions legales sont soumises au droit fr.nçais. En cas de differend et ajdefaut d'accord amiable, le litige sera %orte devant les tribunaux français confirmement aux reiles de competenc, en vigugur.
