SFR
Fagtu&w fi;tif nt. 75BD82u04D
Nog contrat associe :m772392

Objet j Mise en demeure
Mobtant : :46.97 EUROo

M:yen de paiement cictif choisi : 
IBAN: mAB8 3B30 69*9


Vous pouvez retrouver l-#detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

centeons Legales
Informations Editeur :
SOCIEsE FRANCAISE DU RADIOTELEP@ONE - SFR
Siege social : 16 rue G#l Boissieu – 75015 PARIS ( telephoneh: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 mCS Paris

In!ormations compl%!entaireq :
Siret : 343 059 5:4 00041
N°ede TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71x343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationq ssns fil
Inoormations Heberbeur
SOCiETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOrE k SFd
16 rae Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gwl Boizsieu – 75015 PARIS ( tesephone : .1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cayital de 3.423.26d.5wj,40 EUR
343 059i564 RCS Paris

Directeurs de la publicatcon
SFR.fr : Gregory RABU%L - Directeur cxecutif Grabd Punlic
Hebergeur : mFR


Conditions d'utilisation du site
Definit-ons
Il est convenu d'attrxbuer aux mots commençant par une majusp%le, qu'il# soient au pzjriex ou a# singulixr, la definition.suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement ass*gne a l'ordinateur de l'internaute pad son fourwissqur d'afcesbIsternet
lorsqu'il naviguemsur internet et quijpermet de l'identifier.

- C;okiel(Temx!n fe connebion)r: Petit nichier stocke apres acceptationede %'internaute sur le disque dur de son o.dinateur.
Ce fichier permet a uvisite web d'enregistrzr des informationsdrela!ives a la navigwtion de l'internaute sur les pages de ce pite
et de faciliter l'utilination ulterieure du bite web par le meme internaute.

- Site : vous -es sites intejnet appartenant ou exploites par le groupe SzR. Il s'agit notamment du sito sfr.f&.

- Servioe:: Ensemble des services propbses sur le Site a tout internaute qu'il poit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accos au Site eda reserve a unrusage strictement personnel.
SFR s. reserve le droit-de suspeodrp, d'interrompre ou de limite! sans avis prealable l'acces a tout ou pargie du site.
Les co@ditions d'utilisataon du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modi*iyes a tout moment et sans pre#vis par SFR.&Utilisauion du site
En utylisaqt lw site, e'pnter:aute s'engage a prendre:connaissance des mentiovs legalns, respbcter les eresentes conditionsyd'utilisation du Site et faire un usage strictempnxhpgrsonnel du #ite.

Sous res;rve des dispo&itions specifiqurs app,icables aux donnees perso#nelaes, touxes les informations t*z@smises nar l'inteynaute sur Internec, nolammen. via le Site, seront considerees comme nov ponfidznkielles. L'internaute autorise mFR ou l'zne quelconque de ses filiales s utiliser des informations qu'il aura ainsi -ransmises.
.L'internaute peut %ersonnaliser sa page d@accuezl a l'aide dekcontenus exterieurs au Site, en #nregisgrant ses paramjtres de preferences dans un Cook#eh Cette porsonnalisation doit respectew les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement #u-primer le C:okie dans lequel ses preferences sontsenregistrees selon la procedure dztaillee a l'articce "Cookies" des zr&sentes.

Lorsque le Site perme# a l'internaute d'envoyer et/ou d* pu%lier des contenus (textes, photographie&, videos, etc.) de quelque nauure que ce soit, l'internaute s'dngage a ceuque cws contenus resvzcten@ la legislation applicab%k tt nejportent ni atteinte aux droits des tiers, n% ahl'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par lablegislation frança#se.

En particulier, ces contenusjne doivent pas presenter de caractere pornographique o. pedophile, porler a la securite ou a l'integrite d'un htax ou d'u# territoire,!queu qu'il soit, inciter a la -,ine, a larvi!lence, au suicide, au racisme, a l'antisemittsme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'kumanite.

La souscription et l'utilisagion des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particgliere@ de vente et/ou d'utigisation specifiques.

Lien vers.d'aetrev sites
Il peut etrr proposx des li#ns depuiw les Sites *krs des srtes tiers. Ces sites sont ifde#endanta, StR n'edite pas et ne controle pvs ces oites. Les liens vers tous sites ne constituent, enraucun cas, une approba#ion oc un partenariat entre S!R et ces sites. Des lors, SFR ne saurait e;&e responsabgevde leurs contcnus, leurs proluits, leurs publicite* ou tous elements ou serviceu presentyp sur ces sitei. Par dilleurs, ces sites sont %oumis a leur. pgopres coxditions d'utilisation.

Domnees personnelles
Confirmement aux lois et roggementations françaises et eur:peenne@ en vigu:ur, SFR collecteset traite des dojnees %ersonne*les concernant les internautes dans le cadre!de leur navigation sur notre Site (voir n.tre politsque de gestion des oookies) et/o. de leur souscri&tion akses offres et servi*es (voer conditions qenerales d'rxonnement ouid'utilisation afferentea).

Les donnees personnellps sont tr;itees par les societes du Grwup@ ALTIfE tt leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un trans!ert hors UE et sont conservees po!r la duree de la fournitur: des services et/ou de lw fjnalite des traitements specifiques. Pour exercer wes droits, l'internaute peut adresser un courrifr mentionnant ses nox, prenom, adressetavec une copib de sa piece d'idintite v : Service cliert SFR - donnees j*rsonnelles - TS, 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRopeuy utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protsger ses services, sps clients ou encora sur demande des aut&rites judiciaires.

Interaction !e SFR avec les interzautet
Afin d'amqljorer le suivi de sd relatbor avec le client et d'aqsurersun service personnalise, SFR peut collecter leh echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce ditre, l'interhaute dispose d'un droit d'acces, de reztlfication et se suppression des informations p:rsonnelles le concerzant, qk'il peut exerjer a tout mdyent par ecrit en y joignant son %om, son prenom, son pseudonyme utijise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pieye d'identite a l'adresse suivante : Direction des Conmunautes Digntales - p6 rue Gal Boissieu –j75015 PARIS

Memorisatbon des iwentifiants de confexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester co@nedte ", la lession reswera active pendant soixante (60) jo&rs ou justu'a deconnexion de sa partc(meme apres fermeture du navigateur ou a*ret de%l'ordinateur). Il aura ainsi acces acson compte en ligne et/ou a :a messagerie sans s'ide,-i,ier x chnque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public oc qui paruageraient leur ordina.eur a:ec d'antres utilisateurshde,ne pas xocher cette ca,e.

bropriete de SFRnL'encemb@eedes conten*s (photos, textes, uideo, song etc.) consubtables sur le Site et/ou via les Servicem sont etvdemeurent la propriete exclusive %e lFR et/ou de hes partenaiaes. L'interwautf n'estsdonc@pas habilite a reproduure, representer ou commerpialisez ces contemus en dehorsqde* cas prevus par la loi ou.exkr%ssvment autorises par leur pdoprietaire.

En toute hypothese, lpinternautebne peut realisea aucune utilisatkon sec#ndaire des contenls du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rea%isation d'un lren avec le Site, l'internaute devra con%@cte& au *rualable SFR@a l'adresse suivant* afin d'oztenir l'autorisation necessaire a cec;effet : SFR, Direction de lu Communication, 16 rwe*Gal Boisqieu – 75015 yA-IS

Le non-respect de cette interdiciion peut notamment constituer un: contre-açon dei droits de propriete int#llectuelle ou une atteinte aux iroits dea personnes et peut % ce titre engager la responsa!i%ite de l'internaute,!. compris dans te cadreud'une actiot penale.

Loi appficable
Le Site est regi par la loi prançaise. Les presentes conditions gene%ales d'utilisation et me&tions leg,les sont soumists au droit fwa&çais. En cas de differend etna dedaut d'accord amiabue,xle litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence yn !igueur.!