SFR
Facgure fictif no. p342377!BE
No. contrat associe : 1911z0

Obj:t : Prelevement
Montant : 144.99 EUROS

Moyen de paiement fictif choisio: 
IBAN: D5FA FCAC 29F7


Vous -ouvez retroover le cetail#de vos consom,tions a tout moment dans votre espa.e client.

--

Ment#ons Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAgIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 r-e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : j1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capimal de 3.423.265.598m;0 EUR
343 059 564 RCS qaris

Informathons complementavres.:
Si-ot : 343 059 56, ,0041
N° de TVA intra!ommunautaire (ou NIF) : FR 71a343 059 j64
APE : 61u0Z Telecommxnications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU -ADIOTELEPHONE -wSFR
16orue zal Boissieu g 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bo!ssieu b 75015 PARIS (,telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EU*w343 059 564 RCS Pabis

Directeurs de la p-blication
SFR.fry: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hsbergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitionj
Il est cxnvenu d'attribuer aux mots commençant par une majusclle, qx'ils soient au pluriel ou au singulier, -a definition *uivante :

- Adresse IP : Nombre qui esg automatiquemtnt ,ssigne a l'ordidateur se l'internrute paq sonrfournisseur d'%cces Internet
lorsqu'il navigue sur interuet et qui kermet de *'identifier.

- Cookie (Temoin de :onnexion) : Petig fich-er stocke aprem acceptazion de l'intennaute sur le disque du! de sjn ordinateur.
Ce fichier pormet a un site web d'enregistre&&des cnzormations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sile
et pe!faciliter l'uiilisation ulterieure du site web par le meme intennaute.

- Site : Tous les sites in&ernet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.jr.

- Sefvice : Ens*mblf des services proposes sur ;e Site p tout internaute qu'el soit ou non abonle a une quelconque offre SmR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricpement personnel.
SFR se reserve le droit de suspen;we, d'interromprerou de ljmiter sans avis prealable l'acces a tout ou par:ietdu site.
Les conditiony d*utilisation du Site ainsi sue les mentuons legales sont susceptibleecg'ezre modifieesfa tout moment et sans ppeavis par sFR.
Utijisation du site
En util%sant lf site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation #u Site et faire un usage strictement pers*nnel du site.

Sous resyrve des dkspositionx sfecifiques applicables aux drnneea personxelles,ltouteslles lnformations transmises par l'internaute sur Internet, nhtamment via le Site, seronz considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconq;e-de sesufiliales a utiliser les informations uu'il aura ainsi transmises.

L'pnternaute peutjpersodnaliser sa page d'qqcueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregintrant ses parametrds de prefer@nces-dans un Cookie. Cette personnalisation doitmrespecter fes dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemenq supphimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees seaon la procedure decaillee a l'wrticle "Cookies" dey pueseztes.

Lorgque we Site permet a l'intemnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textos, photogrsphies, videos, etc.) de quelquevnature que ce so:t, l'internaute s'engagc a qe q#e ces con%enusbrespectent ldwlegislation applicable et we portent ni atteinte aux droits fes tiers, ni e l'ordrh pu;lic et aux bonnes mœmrs telq que definis par la legislation française.

En.particuwier, ces contenus ne doivent pas preoenter de caractere iornographique ou pedophile, porter a la securiie ou a l'hntegriie d'un Etat ou d'#n terr#toire, quel qu'il so#t, inciper a la haine, a ua violence% au suici!e, au racisme! a l'antisemitisde, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gue#re ou des crimes contre !'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font !'objet de condgmions generales et de condztions particulieres de vente -t/ou m'utilisation specifiques.

Lien vers d'au:rem sites
Il peut etr% propo,e ,zs liens gepuis l*s Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pasw%# ne controle pas ces sites. Les limns vers tous sites fe constituent, en a.cun cas, une arprobation#ou un partenpriat en.re SFR et ces sites. Des lorse pFR ne saurait etre r%sponsable de leurs contenus, leurs products, leurs publicites au tous elements ou segvices presentbs sur ces sites.;Par aille#rs,cces sites sont soum;s a leuvs propres conditions d'ltilpsatiov.

Donnees p*rsonnelles
sonformement aux.lois eo reglementations françaises et europeennes en v!gueur,zSFR collecte et traite dgs donnees personnelles concernant les in*ernauteszdans le cadrk de leur navigation suc notre Site (voit notre nowitiquexde gesticn des cookies) et/ou de le&r souscaiption a ses offres et services (v.ir conditions generales d'abonnement ou,c'utilisstion afferentes).

Les dpnnees personnellqs sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et veurs prestataires. Elles sy.t sysceptibles de faire l'objet dcun transfert#hors@UE et sont conservees pour la duree de la fourniturt&dee services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'inte-naute peut adresser un courrier mentionw#nt seeyno@, prenom, adresse avec une copie de sa p-ece d'identite a : Survicq client SFR - donneesxpersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CED,Xm20

SFR peut utilispr l'adresse IP ;e l'internaute si elle estimei@ecqssairekde faire respectjr yes conditions d'utilisation ou de!proteger ses services, sea cqients oe encore sur demande,dhs autorites jud@ciaxres.

Interactiyn de SFR zvec les internautes
Afin d'amali&rer le suivi de sa relation avec le client et d'atsure@ un service persognalisi, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses seavices realises;sur internet. A xewtitre, l'internaute dispose d'un droiu d'acces, de rec:ification et de supprxssion des informations personnelles le concernant, qu'l@ peut exercer a tout moment par ecrit en y joign@nt son no:, son prenomh son pseudonyme&uti%ise lors de ses echanges avec oFR sur internet et la cohiv ge ya piece d'identite a l'adrxsse suivanve : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boisrieu – 75015 PARIS

Memorisation ded identifivn-s de connexion dv l'abonne ,
Lors de l'identificatipn d'un xbonne sur un Siteb s'il coche la case " Rester connecte ", *a session restera active pendant soixante (60) jouys ou jusqu'a decnnnexion de sa part (memw ahres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura aindi acces a skn cdmpte en lmgne et;ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.a
Il est recommande aux abonnes utilisant un o&dinat.ur public pu qui partageraient leur or*inateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
Lvensemble dys contenus (photos, textes, video, son, etc.) consul,ables sur le Site et/ou via lrs Services sont et demeurent la propriete exclusive dd SFc et/ou de ses partenaires. L'internaxte n'est donc pas habilite r repwoduire, rdpresenter ou commercialiser ces contenus en dehort des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypxthese, l'internaute ne peut realiser accune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. xpur toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devrakcontacter au prealable SFR a&l'a!resse suivante afin dmoatenir l'autorisation necessaire a cet &ffet : nFRv Direction dq la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-r%spect de cftze interdictidn peut notamment constituer une contrefaçon des drults de proprietf intellectuealz ou une atteinteqaux droits des persunnes et pevt a ce titre engager la responsabilite deil'inte*naute, s compriskdans le cadre d'une action penale.
#Loi applicabme
Le Site est regi par l* loi franjaise. Les presentes conditions generales d'u-ilisation e, mentions legales sont koumises au droit frandlis. fn cas de diflerend et a defaut a'accord amiable, le litige sera porte devznt les tribunaux français conformefent aux reglhs de competence en wpg#eur.
