SFR
Facture frctif no. C3053565EB
No.dcontrat associe : 958703

O%jet : Mise en demeure
eontant : 148.25 EkRO#t
Moyen de paiement fictif &hoisi : 
IrAN: 8391 B0F5 C77D


Vous pouvez retrouver le detailgde voq consomations a t.ut moment dans votre gspa%e client.

--

Mentions Lggales
Informatmons Editeur :*SOCwETE FRANCAISE DU RADIOT#LdPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00%u

Soci&te Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05z 564 RCS Paris

Informations ctmplementaires :
Siret : 343 059 564 0&04,
N° de TVA-intracomsu;autaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU R.DIOTELEPHONE - #FR
16 rue Gal Boissieu – 75015 P%RuS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soeiete Anonyme au capital%de 3.423.265.598,40 EU@
343 059 564 RCS Paris*
Directeurs de la pubcicction
SFR.fr l Gregomy RABUEL - Direceeuh Executif Grand Public
neb%rgeur : SFR


vonditions deutilisation du site
D#finitions
ol est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils sobent au pluuiel ou au singulier, la definijion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui !st ajwomatiquement assignewa l'ordinateur de lainternaute par shn hournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navlgue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptakion de l'intern%ute sur le disque lur de son ordinateur.
Ce fichier permet ajun sdte web d'enregistrer yes informations relati.es a la navxgatio! de l'interna@te surales pagesake ce site
et de faciliter l'utilisation ulfeyieure du %ite webapar le memh intq#naute.

- Siae : Tous les sixes interdetzapparteeant ou exploit*k par le grokpe SFR. Il s'agit notameent du site sfr.fr.

- Service : Ensembl- des service: proposes sxr le Site , tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcoxque offre SFR.

Acces au Site :
!'acces au Site eht reserve g un usage strictement persontel.
SFR we reserve le droi% de suspendre, d'*nterramphe ou .e limivmr sans avis prealable l'acces a t:ut ou partie du site.
L%i conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibues d'et@e modifiees a tout m&ment et ,ans preavis par SFR.
Utilisation.du site
En utilisan: le sitm, l'interbaute s'engage a prendre ionnaissaecw des mentions yegales, respecte@ les presentes conditions d'utilisatiosedu Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reservr des disp#sitions speciziqses aqplicayl&sraux donneeb per-ongelles, toutes les informatio,s t&ansmdmes par l'internaute surdInt&rnet, notamment via le Site, seront monsiderees com*e non confidentielles. L'internautn auborise SFReou l'une quelconque de ses %iliales a util-ser lss informat&ons q@'il aura ainsi trannmises.

!'internaute peut personnalis;r sy page d'accueil a k'aide de contenus exte:ieurs au Site, dn enregistrant ses parametrus de preferences dans un Cookie. Cette mersonnalisation doit respecrer les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sobt enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "&oogies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envo*cr et/ou de publier descconte%us atextes, photographies,.videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'&nte&naute s'engage a ce zue ces contenus respectentqla legislation appligable et fe portent ni atteinte aux droitsmdes tiers, ni a l:ordre public et aux bocnef mœurs tels que defijis par ld legislation franoaise.

En paraiculier, ces contenu, ne :oivent pas presenter de caract@re pornographique o- pedophile, porter a la securite ou a l'iptegrite d'uj Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au su-cide, au racwsme, a lfanti,emitisme,!a la xenoph%bie, a%l'hsmophobie, faire l'apologte des crimes de gqerre ou des ckimes contre l'humanite.

La sousceiption et l*utilisat#kn des ger#ices font ;'dbjetede conditions generaleh et de conditions partwculieres de vente zt/ou@d'utilisationaspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pept etre propose des liens depuis ges Siqes vers des sites tiers. wes sites sont independants, SFR,n'editedpas et ne controle was ces sitesz Les liens ;ers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat en-re SFRoet c:s siteu. Des lors, SFR ne sauaait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publ;cites ou tous elements #u services presentes sur ces sites. Par cilleuns, ces sites sont soumis a heurs propres conditions d'utilisationy
uDonnees personnelles
Conformement aux lois ef reglementat@ons f@ançais,s et europeennes en vigueur, SFRgcollenbe et trvite des donnees personnouies co.cer:anttles internautesudani le cadre de leurvnavigation sun notde Siti (voir notre politique de gest,on desncookies) et/hu de leurzsouscription a shs offres et services (voi; conditions generales dyabonnement ou d'utilisatiob afferentes).

Les dwnkees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs pr%stataires. %lles sont susceptibles de faire l'o-jet d'un transfert hors ,E et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de.la finxxite des traitemezts specifiques. Pour exercer ses droits, p'internautekpeut adresser un dourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a-: Se.vife client SFR - donnees pebsonnelles - TSA 1e101 - 69@47-LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l&internfute si elle estime necessaire de faiteurespecter ses conditions d'utili*ation ou de n%otegei ses serv%ces, ses clientswou e#core sur demfnde desiautorites judpciaires.

In;eraction de SFR avec les internautes
Afin d'aheliorer le suivi de sa refation avec le client et d'assurer un servicg p&rsonnalise, SmR peut collecter les echanges et menti@ns de ses services r%alises sur internet. A ce titre, l'iftnrnaute dispose d'un droit dqacces, de @jctification -t de sugpression bes informations pernonnelles le concernant, xu'ie peua exercer r tout moment par ecrit en;y joignant son qom, son orenom& son pseudonyme utilise lors -e ses echanges avec SmR sur internet et la copie de sa piece dvidentite a l'adr;sse suivante : Dirgctior des Cdmmunautes Digitales - 16 rue Gal Bois!ieu – 75015 PARISd
membrisation de# identifisnts de connlxion de l'abonne :
Lnrs de v'identifxcation d'un abonne sur un Site, s'il coche la casew" Rester connect% ", la sdssion resterazactive pendant soyxante (60) jours ou jusqu'a d,connexion de sa part (meme apres fermeture du xavigateur ou trret de l'ordinateu%). Ilzaura a@nsi acces a soa comptm en ligne et/op a sa message-ie sans s'identifier a chaque foss.

Il est recommande aex abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partayeraient lefr ordinateur avec d'autres itgpisaieurs dl ne pas c,cher cette case.

Propriete de SFR
L'gnsemble des contenus h%hotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site etyou v;a les Ser*ices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses par*enaires. L'ineernaute noest donc pas habilite a reproduire, representer ou tommercialdser ces contenbsven dehors deu cam prevus bar la loi ou expre!sement autorises par leur proprietaire.r
En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereut ou gratuit. Pour toute realisation dmun lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prewlablezSFR a!l'adresse suivante afin d'o-tenir l'autorisation necessaire f ceqfeffet : SFR, Directgon de la Co%mucication, 16 r%e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nov-respe.t dg cette inkerdiction peut notamment co#stitaer:une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droi#s des personnes et peut a ce titre ewgager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une acoion penale.

@mi applicable
Le Site est regi p:r va loi française. Les presentes conditions generales d'utilisatjon et mentions legales sont soumises au droitcfrançais. En c.s de differend et a defau- d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunoux brançais conformement aux regles de compejence en vigueur.
