SFR
Facture fictif n-. 32BD05F096
No. contrat assoiie : 560573

Objet : Relance de paiement
Montant : 81.93 ;UROS

Moyen de paiement fictif choasi e 
IBANn FA7D 5A74 0AC7


Vous#pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO@E - lFl
Siege s%cial : 16 rue oal Boissieu – 75015 PARISu( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme ag capital de 3.423.265.598,4a EUR
343 059 564 RCS Panis

Inform*tions complementaiqes :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautai.e (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heborgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOoELjPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Blissieu –#75015 PARIS ( telephone , 01 85 06 00 e0 )
Societe Anonymm au capital ie 3.423-265.598,40 EUw
343 059 564 Rn# Ptris

Direc:eurs de la publication
SFR.fr : Gregor: RA.UeL - Directeur Ezecutif G&and Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est c&nvenu d'attribker aux mnts commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurizl ou au cingulier, la definition suivante :

- Adrysse IP : Nombre qui est autohatiquemewt assigne a l'ordinateur de l'iltbrnaute par son foumniyseur d'acces znternet
lfrsqu'tl navigue sur internet et qui permettdb l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aprzs accept-tionbde l'internaute su* le ddsque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet x xn site web d'enregistrer des informations relatiwes a la%nxvigatio, de l'irternaute str les pages de ee sitenetode fac:liter l'utilisation ultdrieu;e du site web par le meme in!ornaute.

- Site : Tous les sites internet appartenwnt ou exploites par ke groupe SFR. Il s'agit notamm:nt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble *es sehvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit oufnon ab%nne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement perbonnel.
SFR *c reserve le droit de suspendrex d'interro!pre ou detlimiter sans avis pro#lable l'accei a toutfou ;artie du site.
Les conmitmons d'utilisation du Site ainri que les mentionm legales sont susceptibles d'etre modifiees a toutgmoment et sans preavis par SFR.
Utilis.,isn du site
En utilisant le site, l'internaute s'eng#ge atprendre connaissance des mentions legales, re%peeter les presentes cenditions,d'utilisht-ob du Site et fhire un usagepstrictement pefsonnel du sitl.

Sous reserve des dispositions specifiques aiplicables aux donde#s per!onnelles, toutes les cnformations transmises par l'internaute sur Internet, notamment hia le Site, seront c&nciderees cpmme nzn confxdentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qu-lconque de ses filcales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'mqternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs a, Site,ren enregintra*t sesaparametres de preferences dans u% Cookie. Cette personnalisatizn doit oespacter les dispysitions visees dans les presentes. Il pourra egal,ment supprimer le Cookie ians lequel ses pr-perences sont enr*gistrees selon la procedure detaillee a l'arjiclen"Cookies" ees presentls.,
Lomsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/om de publier des contenus (tertes, photqgraphi*s, videos, etc.) de quelque mature qte ch soit, l'm.tzrnaute s'engage a be que ces contenu:credpectenz la legislation applicable et ne porten* ni atteinte aue sroits des tievs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurswteks que definis par la legislation française.

En karticulier. ces contenus ne doivent pas p!esenter de caractere pornographique og pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Et#t ou d'un territoire, qiel qu'ilksoit, inciter a la haine, a la violemme, ad suicide, au raci,me, a l'antisemitisme, a,la xenophobied & l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptidn etdv'utilisatiol des Services font l-objet de conditions generales et de conditions particuli;re: de ven@e et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposevdes liens depuis les Sites vers des sites tier!. Ces sites aont independants, SFR n'edite pas et ne controle das ces sites. zes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbbtion ou un parte!ariat eetre SFR et ces sitey. Des lors, SFt ne sauraut etre responsabje de-leurs contenus, leurs produ:ts,oleuos publicites ou tous elements ou rervices presenteajsur ces sites. Par ailleu!s, ces zites sont soumis a leurs paopres conditionf d'utilisatuon.

Donnees peraonnelles
Conforme-ent aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite d*s donnees perso*nelles concernant les internaut;s dans le cadre de leuz navigation sur ngtre Site (voir nowre politxque de gestion des cobkies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ouod'utilisation affere.tes)w

!es donnees personnellew sont traitees par les@societes cu Groupe iLTICE et leurs prustatairss. Eyles sovt susceptibljs de fairrtl'objetrd'un transfert h:rs UE et slnt conservees pour la duref de la fourniture des servicepjeu/ou detla finalite des traitements specifikufs. Pour exercem ses droits, l'internaute peut adresszr un courrier mentiornant ses nom, prenom, adrespe avec une copie deqsa piece d'identite a v Service clieno SFR - donnees personnelles-- TSA 10101 - 69947&LuON CEDEX 20

SFR peut util.ser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessairi de faire respe#ter ses condit%ons d'ytilisationwou de protege& ses servomes, ses clients ;u encore sur eemande des autorites judici;ires.
,Interaction de SFR avec lez internautes
Afin d'ameliorer le suivi dessa relati&h avec le clienthet d'asshrer un service personbalise, SF! pept collecter%les eczanges et mentions de ses sep%ices.realisey sur internet. A ce nitre, l'internautecdisposv d'un drolt d'acces, de rectification-et be suppression des informations perstnnelles le concernant, qu'il peut,exercer a touj moment par ecrit en y joignant son no;, son pkenom, son pseudonyme utilis&jlors de sez echanges avec SFR sur.icternef et la copie de aa piece d'identite a;l'adresse suivante : Dire&tizn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS@
Mem%risation des identifiants xe connexion de l'abonne :
Lors deol'ident#fication d'un abonnemsur u! Site, s'il coche la case " Rester connecte ", l; sussion restera a%tive pendant soixanae (60) jours ou jusquwa delonnexitn de sa part (meme apres fermeture du;navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ov a sa m-ssagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il vst recommafde,asx abonnes utilssant un ordinategr public ou qui parhageraientlleur ordinateur avec d'auzres utilisateurs de ne pas cozhe& cette case.:
Propeiete de SFR
L'ensemble despcontenus kpho:os, textesx video, son, etc.) consultfb%es sur le Site et/xu via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR ek/%u de ses pargenaires. L'imternaute n'est donc pas habilite a regromuiae, reprvsenter ou commercialiser ces gontenus en dehors des cas prevus har la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hyp!these, lsinternaute ne peut realiser pucune utilisation secondaire des contenus du Site s titre onereux ou gratuit. Pour toute :ealhsation d'un lien avec le Site, l'internaute dovra contacter au prealable SFR a l'adresse suisante afin d'obtepir l'autoris*tion necessaire a cef effet : SFR, Direction de la Commuhicat;on, 16 rue Gal Boissieu – 7c015 PARIS

Lebnon-respec& de cette in;erdiction peut notamment constituer une contrefaçon;des droits de propriete intellectuelle&ci une atteinte aux droits d-s personnes et peut v ce titre engager la responsabilite de l'int;r&aute, y compris d.ns le cadpe d'une action penale.b
L%ijapplicabl*
Le Site est regi par la loi :rxnçaise. ees presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a hefaut d'accord gmkable,ple litige sera por,e devant les tribunaux français conformement aux regzes de competence en vigueur.
