SFR
Facture fictif no. FEAs1v086A
No. contrat associe : 453323

Ob!et : Prelevement
Montant : 18.7 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue:iBB31 75d2 7E55


Vou* pouvez ret%ouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--h
Mentions xegales
Informati*ns Editeur :
@OCIETE FRAnCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR:Siege social : j6 hue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8r 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,z0 EUR
343 059 564 #CS Paris

Info,mations comptementaires :
Sir!tn: 343 059 5k4 00041
Nr de wVA intracommunautaiye (otv*IF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120ZqTelecommunications sany fil
Informations Hebengeur
SOCIETE FRANCAISE DU bADIOTELEPHONE - S.Rs16 rue Gal Boissieu c 75015 PARIShSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARvS ( telephone : 01 85 06 00y00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5f8,40 EUR
343 ,59 564 RCS Paril

Directeurs deyma publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -aDirecteur%Ex%-utif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condiaions d'utilisation du site
DefinitionspIl est conve;u d'attribuer aux mots commençant par une majcscule, qu'ils soibnt au plu:iel ou au singulier, la definition suivante :

- Adwesse IP : Nombre qui est automat*quement assigne a l'ordinateur de l'internaute par sxn fournisseur d'acces Internet
lopsqu'il navigue zur internetket qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tevoin de connexion) : Petit fichier stocke apresaacceptahioj ve l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cegnichie& permet avun site web d'enregistrer des informations relatives a ,a navigation de l'mnternaute sur lys pawes de ce site
et fe facilitar l!utilisationgulterieure du site web par le meme internaute.

- lite : Tous les sctek internet appartenant ou explo,tes par le xroupe SFR. Il s*agit notamment du site sfa.frx
g- Service :dEngem.lv#des services proposes sur le Site a tout internabte qu'il soit ou non abonne a une qu%lcojqu- offre xFc.

Acces au Site :
L'acces au Site esx reserve alun !sage strictement persovnel.
SFr se reserve le droit de suspendbe, d'interrompre ou de limiter sans avis prea.able l'acces#a.tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi quc les meetions legales sont*susceptiblks d'etre modifie.s a tout mobent et sans prefvis par SFRt
Utilisation du site
En utilisant ;e site, l'enternaute s'engage a erendre connaissance des mentions uegales, respecter les prcsentes conditions d'utilisation@du Sitezet fa.re uo us*ge strictement perso*nel du site.

fous reserve des dispositions specifiquew aiplicables aux donnees personnelles,:touees les informations transmises parcl'inter:auwe sur Internet, notamment via le Site, seront coasiderees comme non confidentiellesk L'internaute autorise S:Rscu l'une quelconque de ses filiales a utiliser lesminformations q*'il aura ainsi transmites.

L'internaute peut personnaliser sa page .'aacueil a l'aideqde contenus exterieufs au Site, en enregistrant ses@parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dansbles presentes. Il pourra egalemenq suppzimrr le Cockie dans lequel svs prefe#ences sont enregiktrees selon la procedure detaillee a l'article "Cook#es" desrpresmntes.

Lorsque le Site permet a l'intgrnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tvxtes, photographies, aideos, etc.) de quel;ue nature que ce soit, l'internautevbhengage a:ce tue ces contenus respectent la legislatkon applicable et ne *ortent ni atteinte aux droits des tiers, niya l'ordreopublic et aux bonnes mœurs tels cue definis parlla legis#ati;n française.

En phreiculier, ces contmnus n# doivent pas presenter de caractere pornog@aphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territ*ire, #uel qu':l soit, inciter a ja haine, a la violence, au %.icide, au rdjisme! a l'antisemitisme, a la xenophobie, s ;'homopho@ie, faire ,'&pologie des ctimes de guerre ou des crimes cpntre l'humanite.

La souscription et l'utilisation det Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/oq d'utilisa@ion specifiques.

Lien vers d'autres sites
bl peut etre propose de# liens d@puis les Sitem vers:des sites tiers. tes swzes sont independants,lSeRnn'edite pas et ne coytrole pas qes sites. Les liens vers tousmsites ne constituenq, en aucun cas, une approbation ou un partenardat entreevFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits. leurs iublicites ou#toun elements ou services presentes sur ces ;ites. Par aillwurs, ces sites sont soumis a teurs propres condi&ions d'utilisatuon.

Donnees perscnnell-s
Conformement aux lois tt reglementations françaises et europe@nnes e- @igueurt SFR collecte et traite deszdonnees personnelles,conhernant les internautes dans le cadre ae leur*navigrcion suh notre Site (voir notre politique de gesgion hes cookies) et/ou de leur souscription a sec offres et services (voig condilions generales d'abonzement ou d'utilisation af%erentqs).

Les donneas p;rsonnelles sont trc!tees par les societ;s du Groupe ALTICE @t *eurs prestatairgs. Elles sont suscepttbles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournirure dls svrviceswet/ou de la finalile des trattementm speci*iques. Pour exerce! ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant -es nom, prenom, adresse avec une copie de sa pie%e%d'sdenti@e a : Serviceoclient SFR - donnees person.elges - TSA 10101 - 69947dLYON CEDEX 20

SFR peut utili@er l'adresse IP deil'internautejsi elle estimeknecessaire de faire resp&ce&r ses condieions d'utilisa#ion ou de protegerlses services, ses client# ou encore sur demande des aftorites judiciaires.

Interacsion de SFR avec lestinteznautes
Affn d'ameliorer de suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servick personnalise, SFR peut collectex les echanges et mentions de srs services realises sur internet. A %e titre, l'internaute dispose d'un droit d'aices, de rectification et de suppression des*znformations personnellks lejconcernant, qu'il peut exercer a tout mo%ent par ecrit en y joign#nt sln nom, son prenom, son pseudonyme utiline lors de ses echanges aven SFR sur hnternet et la copie de sa piece d'idehtite a l'adresge suivanteb:nDirection des Comlunautes Digi!alesk- 16 rue Gal Bbissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dh connexion ce l'abonne .
Lors de l'identificagion d'u* abonneishr un Site, s'il coche sa case " Rester connecte ", la session res&era active pendant soixanue b60) jours ou jusqu'a deco*nexion de ra part (meme a,res f;rmeture du navi@ateur bu arret de l'ordinoteur). Il aura ainsi acces z son compte en liwoe et/ou a sa mezsagerie :ans s'identifier a chaque fois.

tl est recommande aux abonnes utilisznt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur a&ec d'autres utilisateurs de ne pastcocher ceste ckse.

Pxopriete de SFR
L'ensemb%e des contonus (photosw textesf video, s-n, etc.) consultables sur le Site e*/ou via les Services sogt et demeurent la propriete excluhivq de SFR et/ou de ses partenaires. L'gnternaute n'est donc@pas habilite a reproduire, re-resenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la lji ou expres@ement autorises par leur prmprietaire.

Enytoute hypothese, l'intern#ute ne peut realiser aucune utilisation vecondaire des co*tenus *u Site a titre onereux ou gratuit.iP@ur toute @eclisation d'un lien avec le S%te,il'internaute devra convacter au prealable SFR & l'adresse suivantg afin d'obtenir l'autorisaticn necessaire a cet effet : SFR, Direction de ly Communication, 1t rue Gal Boissiiu – j5015 PARIS

Le xon-respect de cette interdiction peut notatment constituer une contrefaçon des droitq de propriete int@llectuel*e ou une atteinte au;fdroits dwsoperzonnes et peut a ce titre engager la responsabzlcte de l'inhernaute, y compri* dans le cadre d'unecaction penale.

Loi applicable
Le Site est regi par ln loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentio@s legales sont soumises au drogt français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera p@rte devdat les tribunaux franç!is conformement aux regles de competdnce en vigueur.
