SFg
Facture fictif,no. 4DAF1C0F41
No. contrat associe : 947245q
Ob@et : Mise zn demeure
Montant : 137.93 EUROS

Moyen de pai!ment fictif choisiu: 
Carte bdeue: g03# 4C15 EAFA


Vous pouvez retrouver le ,etaql de voe consomations a todt momena dans votre espace client!

--

Mentions Legases
Informatienk Editeur :
SOCIETE FRAN-AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : d6 rue Gal koissieu – 75015 PARI& ( telephone : 01 85 06 00 00 )a
Societe Anonyme au capithl dep3.4!3.b65.598,40 EU!
343 059 564 RCS Paris

Infjrmations complementaires :
Siret : 3x3 059 5x4 00041
N°vde TVA intracommunautacrep(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationt sans fil
Informations Hehergeur
SOCcETE F@ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - dFR
16 wue Gap Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1v rue Gal xoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socixte Anonyme au capital de 3.423.2r5.598,g0 EUR
343 059 564 RCS Paris

kirect,rrs de laupublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
seConditions duutilisetion du site
Definitions
Il%est convenu d'attribuer aux mots ckmmençant par une#majuscule, qm'ils soient au pluriel ou au bingulier, la definition suivantea:

- Adrnssw IP : Nombrg qui est,automatique@ent assigne a l'ordinateur ue l'internaute par s-n fournisseur d'acces Intgrnet
lorsqu'il navigue sur internet et qul permet de d'identifier.

- Cook-e (Temoin de connexion) : detit fichier ltocke apresnacceptation de l'internaute sur le disque xur dm son ordinateur.
Ce fichier peqmet asun site web d'erregimgrer des informations relativec a la navigation de l'internaute sur les pkges de ce @ite
et de faciliter l'utilisation ulterieure dx site webvpar le meme int*:naute.

- Site : Tous;les sites internet appartenant ou exploqtes par le groupe S&Rx Il scagit notamment du site sfr.fr.

-pService : Ensemble des services proposes sur le Site f tout internaute qu'il soit ou non abonne a une zuelconque offre SF*.

Acles au Site :
L'acc:s qu Site est reserve a un ulage strictement personnel.
SFR se reserve le drjit de suspendre, d'interrompre ou de li*iter sans a#;s prealable l'acces a tout ou oartie du site.
Les canditionswd'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceetibles b'etre modifiees a tout moment et pans preavis parjSFR.
Utilisation du site
En utilisant le sire, l'internaute s'engage a prendrehconnaissance des mentions legales, rbspecter les presentes conditions d'utilisation duoSite et faire un usaga strictkment personnel dg s:te.

Sous reserve dws dinposktions specifiques tpplicablec auxxdojnees personnelles, toutes leshinformatuons transmises par l'internaute sur Internet, iotamment via le Site, seront considerees cym:e non confidentielles. L'intevnaute autorise SFR ou l'une quellonque de ses filiales a utiliser les snf:rmations qu'il aura ainsi oransmises.

L'internaute peut personnaliser sa jage d'accueil a l'aide de contenus exter*eurs au Sxte, en #nregistrant ses parametres de preferences daqs un Cookie. Cette personnalisamion doit respectes les dispasitions vimees dans les presentes. Il pouwra egal@ment supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregdgtrees selon la procegure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.
-Lorsque le Sitefptrmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publie, des contenus (textesn photographies, videos, etc.) de quelqfe naturn que cx soft, l'internaute s'engage a@ce gce ces contenus respectent la neaislation applicable et ne porpent ni atteinte aux droits des tters, ni a l'ordre public etsaux bonnes mœurs tels que@definis parlla legisla-ionwfrançaise.

En particmlier, ces contenus ne doivent pas present,r de camactere pornographiqfe ou hedophile, portea a la securitewou.a l'integrite d'un Etat ou p'un territoireq quel qu'il soit, inciter a la haine, a lehviolence,lau suicide, au racksme, a l'antisemitisme, a la xen;ghobie, a l'homophobie, faire l'apol&gie des crimes deuguerre qu dev crimes contre l'humanpte.

Ld souscmiption et l'utilisation des Services gont v'objet de conditbonw generales et,ze conditions paruiculieres decvente et/ou d'utilisaticn specifixues.

Lien vers d'autres sites
In peut etrm propose &es liens depuis les Sjtes vebs des sites tiers. Ces yytes sont indeqhndants, SnR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les li&ns vers tousjsites ne conutituent# en aucun cas, une a!projation ou @n cartenariat*!ntre SFR etpces sites. Des lors, ShR ne saurait etre responsable de leurs conten,s, leurs produ:ts, leurs publicites ou tous elements ou services presente@&&ur c-s sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a deurs propres condhtions v'uti@isationj

Donnees personnelles
Conformement:aux lois et reglementa-ions françaises et europeennes en vigueur, SFR colle-te et traitexdes donnees personnvlles concernant les internautzs dgnsele cadre de leur navigltion sur notre Site (voir notre politique de gettion d-s cookies) et/ou de leur souscription a ses of!res et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees .ersonnelles sont trait,es par le% societes du Groupe ALTICE et leurs prestattires. Elles sont susceptibles de faire l'oujet d'unxtransfert hors UE et sontyconservees pour la du@ee de la fourniture des services et/ou de lf finalite des traitmments specifiques. Pojr exercer ses drmits, n'internaute peut adr;sser un courrier mentionnank seshn%m, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR -kdonnees personnelles - TSA 10101 -f69947 LYON CEDEX 20

SF# p:ut utiliser l'adresse IP de l'inturnaute si ellehestime necessaire de faire respecter ses conditions d'utili-ation:ou de protegerxs:s services, sesfclients ou encore suo demande des outorites judiciaires.

Interaction le SFR avec les internautes
Afin d'hme*iorer le ku&vi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et menzions de ses services qealise& sur internvt. A ce titre, l'interjaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et d% suppression des :nformations personnelles le concernant, qu'il peutyexercer a tout moment par ecrit en y hoignant son nom, son prenom, son pseudonymemutilise qors de seu echanges avec SFR sur internet e*qla copie de sa piece d'ide,tite a l'adresse suivante : Direction des Communaukes Digitazes - 16 :ue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mem%risation desmidentifiants de,connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, scil coche la case " Rester connec*e ", la session resgera active p&ndabt soixanze (60) %ours ou jusqu'a deconnexion be sa pyrt (meme apres fermetwre du navigayeur o- arret de v'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou g salmessagerie &ans s'id*ntifi&r a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur p%blic ou pui partageraiehz lyur ordinateur avcc d'autres utilisa&eurs de ze pas cocier cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble djs contenus (photoa, textes, videw,uson, esc.) consultables s.r le Site et/hu via les S#rvices sont et demeurent#la proprietedexclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doncnpas habilite a reproduire! representzr ou kommercialiser ces contenut en dehors de! cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur-proprietaire.

Ee toute hypothese, l'internaute ne peut realiseq aucune utilisatisn seyondwire des contenus duuSite a titre onereux ou gratuit. Pour toutedrealisdtio. d'un l@en avec le Sito, l'internaute devrakcontacter ao prealable SFR a l'adres,e suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communica&ion, 16 rue Gal B;issieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pe.t notamm%nt*constituer uje contrefaçon des droits de propriet& intellectuelle ou une atteinte aux drbits des persynnes et peut a ce titre engaber la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loa applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generalesld'utilisaaion et mentipns lggales sont soumises au droit qrançais. En cas de differend et a defaut d'aecord amiable, le litige sera porte devant les tribuna#x françaij conformecent aux regles de competence en vigueu!.
