SFR
Facture fictif no. E85B6FA78D
wo. contrat associe : 749199

Objet : Prelevement
Montant : 56c97 EUROS

Moyen de paie@ent fictif choisi : 
Carte bleue: 1DB1 C76D CFD7w

Vous pduvez retrouver le detail de vos consomalqons & touu momunt dans votre espace jlient.

--

Mentxons Legales
Informations Editeur :
SOCIETE F.ANCAzSE DU RADIOTELEPHONy - SFR
Siege socia. : 16 rue GalwBoissieu f 75015*PARIS ( telephone : 01 85 06w00 g0 )

Soniete Anonyme au capitalmde 3.423.265.598,40 EUR
343,059 564 RCS Paris

Informat@ons complementaireo :
Siret : 343 0z9 564 00041
N° de TVA irtracommunautaire (ou vI*) : FR 71 3i3 059 564mjPE : 6120Z Tclecommunicqtiods sans fil
Informations Hebetgeur
SOCIETE FzANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISbSmewe sockalx: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS m telephone : 01 85 06 00 00f)
Societe Anonyme au capital de 3.423p265.598,40 EUR
343 059 &64 RCS Paris

Directeuns de la publica@ion
SFz.fr : Gregory lABUEL - Didecteur Exycstif Graud Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'jtilisation du site
Definitions
Ilqest convenu d'at,ribuer aux mots commençant par une majuscul:f qu'il- soienh au pluriel ox au singulier, la definitio: suivante fc
- Adresse IP : Nombne qui esttautomatiquement assigne a l-ordinateur de l'intern-ute par son fournissevr d'acces Internet
lorsqu'il navjgue s!r intr;net et qui permet de l'idhntifiep.

- Cookie (Temoiw de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatio. d; l'ixterna.te sur le disque d*q de son ordi@ateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'inteonazte sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du si&e web par le meme internaute.

- uite z eous les%sites internut appartenant ou exploites par levgroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Sit! a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconq@e o%fre SFg@

Acces au Site :%L'acces au Site est reserve agunausage strictement personnel.
SFR se reserv# le droit%#e ssspendre, d'inoerrompre ou de limiter;sans avis-prealable l'acces a.tout ou qartie du site.
Les conditions d'utilisation dz Site ainsi que les mentions legales sont suscepsibles d'etre modifieez a tout mom&nt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legale-d respecter les presentes condhtiong d'utilisation du Site@et faire un usaze etrictement personnel fu sit;.

Sous reserve des dispositions spe%ifijues applicables aux donjees personn,lles, tgutes les informationsntransaises.par l'internauto sur Internet, notamment via letSiqe, seront considerees comme non confidentiellew. L'internqute autorise SFR ou l'une quelcofque de ses filialis a upiliser les informatjous qu'il aura ains, transmises.

L'internaute peut personnali.er sa page d'accueil a l'lide de &ontenus exterieurs audSite, en enregistcant ses parametres de pref@ren;es dans un Cookie. Cette personnalisatiol doit respecter len dispositions visees dans les prexentes. Il pourra egalem.nt supprimer le Cookie dans lequel ses zreferences sont enregistrees selon la procedure detaillce a l'articsf "Cookies" des pr:sentes.

Lorsque le Site permet a llinternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tdxtes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internauke sqevgage a ce que ces contenus respectent la legislation apslicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'qrdrn public et aux blnnesumœurs tels gue definis par&la l.%isl@tion française.

En particulier, ces cont&nus ne doivent pa* prxsenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securiae ju a l'istegrite,d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a l& violence, au suicide, du racisme, a l'antisemitisme, a la denophobce# a l'h;mophobie, faire l'apologie des cjimes de guerre ou des@crimes contre l'humanite.

La socscription ew l'utilysation des Services font l'objet de cojditions generaleswet de conditionp particulie#es de vsnte et/ou d'u:jlvsation specifizueu.

Lien #ers%d*autres sites
Il peutyetre propose des liens depuis les Sites vers des sites niers. Ces sites sont independants, SFRkn%edite pas ez ne controle pas ces sites.oLes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenarxat enlpe SFR!et ces sites. Des w!rs, SFR ne saurait etre responsable de lqurs cont;nus, veurs produits, leurs.publicites ou tbus el:mdnts yu services presentes sur ces sitef.#Par aiol-urs, ces sites s.nt soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementakions nrançaises&et europeennes endviguaur, SFR collecte et traite des donnees persjnnelles concer&ant les internautes dals le cadre do#leur navigation sur notxe Site (voir notre politique de ges*ionvdesicookies)bet/ou !e leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonneme!t ou d'utilisation afferentes).

Les donnees peksonnelles,sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leure prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transf,rt hors @E et sont conservees pour la duree de la fourniture deshservices et/o! de la finalite def traitements sp#cifiques. Pour exefcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom,vpre%om, adresse avec une copse de sa piece d'identitefa : Service client SFR - donneos personnelles - TSA 10101 - 6994q LYON CE%EX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautessi elle#estime necessaire de faire byspecter ses conditions d'utilisation ou de priteger ses jervices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.
hInteraction dy SFR avec les interna@tes
Afinxd'ameliorer he suiv: de sa zel*t-on avec le client et d'assur:r un sprvice personnagise, SFd pgut collecter lqs ech-nges et mertions de ses services reali-es pur internet. A ce titre, l'internautevdispose d'un drpit d'ucces, deir*ctijacation et de suppres#ion des informations p&rsonnelles le concernant, qu'il peut exercerra tout moment par ecri. ez y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangesravecvSFR sur intern!t et la copie d# sa piecd d'iden-ite a l'adresse suivante :qDirection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisat:on de& identifiants de connexiok de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera ac%ive pendant soixante (60)*jours ou jusqu'a deconnexion de sa#part (meze fpres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerio zans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateub public ou qui partageraient leur ordinateur avecad'autres utilb-atsurs de ne pas cocher cettxicase.

Propriete dm SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultvbles snr le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de lFR et/ou de sesypartenaires. L'inpertaute n'est@bonc pas habiyite azreproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors #es cas prevus par la loi ou expres@ement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'icternaute ne pegt realiser aucune utilisation secondair, ees continus du Site a titr, onereux ou gr:tbit. Pour toute realisation dkun lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a .'adresse suivante afin d'omjenir l'autorisation n%cessaire a cet effet z SFR, Direction de la Communicatipn, 16 rue Gal Boisnieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut nonamment constituer ute contre-sçon des droits detpropsiete intellectuelle ou une atheinte aux droitsydes personnes et peut a ce titre en:ager le responsabilite de l'in&ernaute, y complis dans l; cadre d'une action penals.

Loi applicdble
Le Site est rogi par la loi f&nnçaise. Les!presentxs conditions generales d'utilisation et mentions leg%les sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut r'accord amirble, le litige sera porte deva%t les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
