SFR
Facture fictif no. A6144C028a
No. contnat associe#: 201548

Objet : Prehevement
Montant : !u.09 EUROS

Moyen de paiementpfictif choisi : 
Carte bleue: DA4A DE86 7176


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout mo@ent dansjvotre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE D. RADIOTELEPqONE - SFR
Siege soci;l : 16 rde Gal Boissieu – 75015 PAReS ( telephone : 01 85 06z0% 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations c!mplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° dp TVA vntracwmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teldcsmmunicationk sans fil
Inform@tions@Hebergeur
SOCIETE -RsNCAISE DU RADIOTELEgHONE - SFR
16 rue Gal Boissieuh– 75015 PARIS
Siegegstcial : 16 rue Gal !oissi@u – 75015 *ARIS ( thleuhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cakital de 3.423.265.5:8,40 EUR
343 0f9 b64 RCS Pargs

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUELa- Directeur Exequtif Grand Public
Hebergeurt: SFR


Conditions d'utilisateon du site
Definitsons
Il est conv&nu dva*tribuer aux mots commxnçant#par une majuscule, qu'ils soient au plurie% ou au singuliery la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui eqt automatiquement assigwe a l'ordinateur de l'indernaute par soq fournisseur h'acces Internet
l@rsqu'il nafigue sur internet et qui permet d@ l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit aichier stocke apres acceptatimn de l'interfaute sor le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregisteew des informatiozs relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utili,ation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble de@ services proposes mur le Swte a tout internaute qu'il sfit ou nonk%bonne a une q*elconque owfre SFR.

Acces*au Site :
L'acces au Site est r#serve a un usage strictqmenq person,el.sSFR se reserve le droit dx suspendre, d'inter;ompre ou de limiter sans av&s prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les coedit-ons d'utihisation du Site ainsi que&les mentions legales sont susceptibles d'etre modifi%es a tout moment et sans preavi: par SFR.
Utilisation du site
En utilis@nt le site, l'internoute s'engage a prendre codnaissance des mentions legales, respecter les present!s conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Souslreserve djsfdispositions specifiques appluqables auxldonnees personnelles, toutes les informatigns transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consideree* commb non confidentielles. L'intkrnaute autorise SFR ou l'une quelconquefde sks filiales a utiliser les inf,rmations qu'il aura ailsi transmises.

L'internauue peua iersonnaliser sa page d'accueil # d'a.de de contenus exterieurs au Sited en enregistrant ses *arametres de prefnrences dans uniCookie. Cette persqnnapisation doit respectex les dispositions*visues oans les presentes. Il pourra egalwment supprimer le Cookievd*ns lequel ses preflrenyes sont enregistrees selon lalprohedure detaillee a l'article "Coojies"!des pr,sentes.

Lorsquh le Si#e pewmetka l'intehnau@e d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photpgraphies, vibeos,aetc.) de quelque nature qte ce soit, f'internauteuz'engagfpa ce que cbs contenus resaec:ent la legislation applicable et ne poktent ni xtteinte aux droits des tiers, ni , l'ordre pu:lic et aux bonnew mœurs tels que definis par la legislation frdnçaise.

En particulier,eces contenus ne doivent kas presenter de caractere pornographique ou pudophile,qporter a la se.urite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a lbhomophobie, fairecg'aaolo-ie des crimes de guerre o; des crimes contrf l'humanite.,
@a souscri!tion et l'u*ilisation des Swrvices font l'objet de con:ctions generales etyde conditions pareicuxieres de veyte et/ou d'utilihation specifique..

L&en vers d'autres srtes
Il peuw#etre propose des liens depuis les Sites vers desnsices !iers. Ces sites sony independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lee liens vers aohs mites ne constituent, en aucun casq und approbation ou un partrnariat entre SFR et ces sixes. Des lors, cFR ne saura%t etre responsabli de leurs contenus, leers produits, le;rs publicites ou tous elements ou services presentes surxces sites. Par ailleurs, ces &ites sont sou%is a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelyes
Conformement aux lois e: reglementations français:s et europeennes en viguefr, SFR collecte et traite deh donnees personnelles concelnant les internautes oans ,e cadre de leur navigatuon sur notrw Site (voir notre pohitique de gesti,nides cookies) etzou de leur sourcription ayse% offr,s zt ssrvices (vyir conditions general%s d'abonnement ou d'utilisation afferente!).

Lesydonnees persoxnelles sont traitees par pes spcietes du Grouhe ALTICE et l!ues prestatzires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors Ue et so#t conserveee pour la duree de la fourniture tes services et/ou de la finalite des traitements specifiquas. Pourdexercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant s@k nim, preno@, adresseuavec une copie de sa piece d'identite a :hService client SFR - donnees personnelles e TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dp .'inteenaute si elle estime necessaire de faire respecter ses condttiois d'utilisation ou de proteger ses services, ses glients ou eicori sur demande des autorites judici&ires.

Interac.ion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clientset d'.ssurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges ,t mentions de ses services rehlises surkindernet. A ce tizre, l'ictern&ute disp@se d'un droit d'mcces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernang, qu'il pexz exercer a tout momen, par ecrit en y joignank son nom, son p-enom, son pseudonym@ utilise lors de sesuechanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direhtion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu,– 75015 PARIS

Mxmorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idvntification d'unoabonne sur un Siqe, s'il coche lf case "sResqer connecte ", la shssio: resqera active pendant soixante (60) jours ou jusq*'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navi&ateur o; arret de l'oruivateur). Il aurr ainsi accew a son compte en ligne et/oz a sa mcssagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordi*ateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec dtautres utilisateurs de ne pas locher cette case.
hProprwete de SFRhL'ensemblg des contenus (photos, textes, videoy s;n, etc.g consu-tables sur&le Site et/ou via les Servicel sont et demeurent la propriete exclusive de SFR ek/ou de ses partenaires. L'imtelyau%e n'est do.c pae habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus e- dehorscdes cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propr.etaire.

En touteshypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onekeux ou gratuit. Pour toute realisation d'unylien aveccle zite, l'internaute devra contacter au preflablqjSFR a #'adressh suivan@e afmnpd'obtenir l'autorisation nece*saire a cet effet : ShR, Diraction de la Communicationg 16 rue@Gtl Boissieu – 7501f.PARIf

Le *on-resqecr de cette qnterdiction peut notamment constituer ule contrefaçon des drxits de propriete inteul;ctuelle ou une a!teinte aux drmits des dersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'snternaute, y gompnis dansnle kadre d'une actionipenale.

Loi applicable
Le Si*e estfregi!par la loi française. Les presentes conditions geuerales d'utilisation et mentions legales sont soumises wz droit français. En cas de differend et a def:ut d'accord amiablen le litige sera !orterzeva;t les tribunaux français conformemqnt aux regles de comketencx en vigueur.
