SFR
Factuge fictif no. 06932CF7A#
No. contrat associe : 807247l
Objet : Relsncemde paiement
Montanty: 4l.89%EUROS

Moyen de paiiment fictif choisi z 
Carle bleue: FAD8 B3D4 j95D


Vous pouvez retrouver le detail de vo# consoaatbons a tout mo:ent dans votre espace #lient.
i--k
Mantions Ldgales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIS& DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue G:l Boissieu – 75015 PARIS ( tegephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0.9 %64 RCS Pa;is

Inforcations complemen*aires :
xiret : 343r059c564 00041
N° da TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Te*ecommunicacions sans fil
Informbtions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE pU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue ial Boissieu – 75015 cARIS
Siege social : 16 rue Gal Boi:sieu j 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sgciete @nonyme au capita! de 3.423i265.59s,40 EUR
343.059 564 RCS Paris

Directwurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUjL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'uti-isation du site
Definitions
Il ist convenu d'attribuer aux mots comyençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition uuivante :%
- Adresse IP : Nombre qui jst automatiquement assigne a l'ordinateurideul'in:ernaute@par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui -ermet du l'identihier.

- Cookie fre#oin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le dityul dur de son ordq:ateur.
Ce fichier permet a un sbte web d'esregistrer des informations relatives a la navigation deel'tnternaute s,r l*s pages :e ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site wet par le memi internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites pcr le groupe SFR. Il s'agit notammena du yite sfr.fr.

- Service : Ensemble des service& proposes suru.e Sit! a tout internaute qu'il soit q@ non abonne a une quelconqueuoffre *FR.

Acces a@ Site :
L'acces %u Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit deosuspendrz, d'interrompre ou de limites sans avis prea;able l'acces a tout ou partie du smte.
Les conditions d'ut;lisation!dk Site #insi que les mentions legales ssnt susceptibles,d'itxe modifiees a tout moment&et zans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'itternaut@ s'epgage a prendresconnaissance des mentjons legales, respec#hr les p.msentes conditions d'utilisa*ion du Site et faire%un usago strictement personnel du site.
tSous reserveydes dispositions specifiquei appliyables aux donnees personnelles, touxes let informations transmisks par l'internaute sur Inbernet, notamment vi@ le Site, seront considerees commf n.n confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quel!olque de ses filiales a utiliser les informatiins qu'il au,a ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant seg parametres de preferences d&ns un Cookie. Cette personnalisation dpit respecter les dispositioni visees dans les preskntes. Il pou.sa egalemen% supprimer le Cookie dans lequel ses pref-rences stnt enregistqees selon l: procedu@e@detaille; a l'artizle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/od fe publier des contenuse(textes, photographies, videos, etc.) de quelque wature que co soit, lxinceanaute s'engage a ce quh ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et rux bonnes mœurs tezs que definis par la legislation française@

En paraiculier, ces contenuu ne dosvent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integritedd'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciterua la haine, a la siolence,lau suicide, ac racisme, a l'antisemi:isme, a la xetophobij, a l'homop@obie, faire l'apologie des crimesade guerre ou dq# crimes contre l'humanite.

%a souscription et&l'utilisattoe des Services font leobjet de conditions generalesoet de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ge!s d'au:res sites
Il peut etrx propose desvliens depuis les Sites:vers des sites tiers. Ces sipes sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pa- ces sises. L!s likns veds tous sites ne constituenth en aucun cas, une approbakion,ouiunzpartenarwat entrc SFR et ces sites. Des lors,mSFR be saurait etre responsable dl leu.shcontenus, laurs produits, leurs publicites ou tous elements ou serv&ces presentes sur ces sites. Parrailleuos, ces sites sont soumis a leurc propmes conditions d'utilisation.

ionnees personnelles
Co#formement a&x loid et reglementations françaiseh et eurcpeennes en vigdeur, SFRfcollefte et trait: des donnees personnelles concernant neswinternautes dans le#cadre de leur;naqigation su! notre Site (voir notre politique dekgestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et ser%icess(voir eonditions gene:ales d'abonnement ou d'utilisation affere!tes).

Les ionnee% persgnnelles son! traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs preytataires. Eoles sont susceptiblescde faire l'objet d'unftransfert-hors UE et sfnt *onservees pouf la duree de la fourniture des services et/ou de la fina@ite de, traitements specifiaues. Pour exercer ses drcits, l'internaut% pfut adresser un courrier mentionnant sys nnme prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneesjpersonnelles - TSA 1u101 - 69947 LYON CiDEX 20

SFR peqt utiliser l'adresce IP ne l'internaute si elle estime necessai@e me faire respecter ses conditions d'utilisa@ion ourds protefer ses services, ses clients ou enc;re sur decande des autorites judiciaires.

Interactiwn de SFR asec les intornautes
Afgn d'aaeliorer le suivi de sa relation arec le clientlet d'assurer un servicp personnalise, qFR peut colleitei les ecxanges et mentio&s de ses services realires sur internet. A cb titre, l'inte:naute dispose d'un droit d'acces, de yectification et de suppression des informations %ersonnelles le concernant, qu'il peut exerce, a;to!t momend par ecrit en y qoigna;t son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors d& ees echanzes avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse s#ivante : :irection des Communautes iigitales - 16 rue GalgBoissieu – 75015 PARIS
*Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'odenuification d'un abonne sur un Sime, s'il coche la case " Restjr connecte ", la session restera ac,ive gendanthseixante (60) jours ou jusqu'a dec!nnexion de sa%part (mhme spre! fermeture du navigateur ou *rret de l'ordinateur). Il aura ainsi accei a son compte en ligneiet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chsque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisfnt un ordinatesr public ou qui partageraien; leur ordiqateur avec d'autres util@sateurk ve ne pas cocher cettekcase.

Propriete de rFR
L'ensemble dey contenus (photos, textes, video, son, etc.) coesultables sur sf Site et;ou via les Sertices soyo et demeurent la pbopriete exc!usive de SFR et/ou derseh paxte&aires. r'internaute n'est donc pas habilite a reproduive, representeryou commercialisernces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou xxpressement auqorisesypar l%ur proprietaire.

En toutj hypothese, l'intehnahee ne peut realiser aucune utilisation seqondaire des contenus du Site a titre onereux o# gratuit. Pour toute realikatvon d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante a.in d'obtenir l'autorisation decessaire a cet effea : SFR,nD@rection de la Commu*icetion, 16 cue qal Boissi-u – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammenr constitu;r gnexcontrefaçon des droits de proxri;te intellectuelle ou une o#teinte acx droits des personnes et peut a ce titre engager lv rysponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
L% Site est regi parpla loibfrançaise.bLes presentes conditions general.s d'utilisatjon et mentions legales sont soumises au droit françvis. E! cas .e differend et a defaut d'accord zmiable, le litige sera-port# devant les tribunaux français conformement #ux regles de compstence in vigueur.
