SFR
Facturf ficoif no. 7AF5586E4B
No. contrat associe : q16835

Objet : Mkse en demeure
Montant : 100.lgwUROS

Moy#n de paiement fictif choisi : 
larte bleue: 1496 BBB9 FDCB


Vous jouv*z retrouver le detai; de vos consomations a tou% moment dans votre es*ace client.
m--

Mentions Legales
Iqgormations Editeur :
SOuIETE FRANCAISE DU RADIOTEaEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PeRfS ( t&lephone : 0@ 8b 06 00 00 )o
Sfciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40cEUR
343 059 j64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 34b 059 564-#0041
N°-de T.A intracommunaftaire (ou NIF) : dR 71t343 059 564
APE :x6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISo DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue eal Boissieu – 75015 PA%gS
Siege social : 16 rue Ga# Boissieu y 75015 PARIy ( telephone : 01 85 06 00 00 )
yociete Anonyme ac capitalvde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCm Paris

Dipecteurs de la publicjtion
SFR.fr z Gregwry RABUEL n Directeur uxecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditioad d'utiltsation du site
Definitions
Il xst convenu d'attribuer aux mots commençant pal une majuscule, qu'ilsosoientb#u pluriel ou au singulier, la lefinition suhvanie :

- Adresse Ixs: Nombre qgi est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par scn fournisseur d'accjs Internet
lorsqu'il namigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- uyokie (Temoin de connexion) v#Pstit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur lezdisque dur me son ordinateur.
Cekfichier permet a un si!e web d'enregis;rer des infoemations relatives a la navigation de l'intexnaute swr les pages de ce tite
et de faciliter l'utilisation ulterieuf: du site web par le mehe interjaute.hid Site p Tous les s*tes intsrnet appartenant ou exploites par le srofpe SFR. Il s'agit notamment du site sfrcfr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site f tout intejnaure qu'ic soit ou non abonne k une quelbonque offre SFR.

Acces au S@te :
L'acces au Site est teserve a un usage strictement aer*onnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre yu de limitec sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.%Les conditions duutilisation du Site %insi que les m;ntions legales;uont susceptibles d'etre qodifiees a tout mo#ent:et sanh preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'e*gage a prendr* connaissance des me,tions ltgales, respex&er lws presektes cohditions d'utilisation du Site et naire un ikage stricmement personnal du iite.

Sous reserve des disposibions specifiqu.s applicables aux dosnees nersonnewles, houtes les#informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consid%rees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a ut*liser les-informations bu'il aura ainsi trans;ises.

L'internaute peutlpersonnaliser sa page d'accueil a l'a.d# de contenus exterieurs au Site, en pnregistrant ses parrmetres de preferences dans uo Cookie. Cepte personnalisation doit respecter les dispositions visees dads les presentes. sl pourra egalement supprimer*le Cookie -ane lequel se! preferences sont enregistrees selon ia proceduxe det%illte a l'article "Cookies"odes presontes.

Lorsque le Site #ermet a l'@ntnrnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tevths, photqgrabhies, videos, e#c.) de nuelque naturh que ce soit, l'internaute b'engage a ce que ces contenus r!spectent la legi@lation applicable et ne*:ortent :i atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrelpublic yt aux konnes msurs tela que dezonij par la !egislation française.

@n particusier, ces contenus ne doi#ent pas presenternde caractere pornographique ou pedophila, porter a la sewurite ou a l'i-tegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il ,oid, inciter a la haige, a la violence, au suicide, au racisme: a l'antisemftis!e, a la xenmphobie, a l'homophobie, fai%e l'apologie des crimes dr guerre ou des crimes conare l'humanite.

#a souscription ettl'utilisation des mervices font l'obje! de conditions generales kt de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Liem vers d'autres sites
Il peut ytre propose d#h liens dfpuis les Sites v;rs des sites tiers. Ces siteshsont indepepdants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous setes ne xonstituent, en aucun cas, une approbation ou un ptrt,nariat entre SFR et.ces cites. Des lors, Sh% ne saurait etre responsable d* leurs cont-nus, leurs produits, leurs publicites ou touq vle,ents ou services presentes sur ces sites. Par nidleurs,lces sites so;t soumis afleurs proprep !onditions d'utilisation.

ronnees personnelles
Conformement aux loia e; re&lementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles co*ceqnant lev internautes .ans le uadre de leur navigation sur notre Site (voir nbtre politique de xestion des cookies) etuou de leur souscription a ses !ffbes et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

jes dennees personnelles sont tramtees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfeat hors UE et syntkao%servqes pnur la duree de la fourniture des ser&ices et/ou yeqla finaoite dys iraitementsyspecifiques. Pour exeqcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mevtionnant ses nom, qrenom,yadresse avec une copie de sa piece d'@dentnte a : Service client SFR - donneey personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute !d el:e estime npcessaire de faire respecter sis conditions d'utilisation ounde proteger sfc services, s!s clirnts ou encore sur demande des auqorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
lfin d'ameliorer le suivi de sa relation aveh le client et d'assurer un service personnalise, SeR peut collecter les&eclanges et mentions de sez services realises !nr intern%t.!A ce titrd, l'internaube dispose d'un,droit d'acces, de rectificaticn et de suppression des informations perso;nelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit un y joignantnsrnknom, snn prenom, son pseudonyme utilis! lors#de ses echanges avec SFR sur #nternet et la cowierde sa piece d'idvntite a l'adresse suivante : Dir;ctkon des Communautes Digutales - 16 rue Gal Boisbieu – 75015 PARIS

Memorisation des idebtifiants de connexionbde l'abonne :
Lors de l'identificatyon d'un abonne sur un S-te, s'il coche la case " Rester concecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (me&e apres dermetuze du navigateur ou arret de l'ordinatecr). Il aura ainsi acces r son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans smi,entifier a ch!qua fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinatcur publmc ou qui partageraient leur ordinateur avec d'vufres utilisateurs de ne pas cocher cette case.k
Pzopriene de SFR
L'ensemvle fes contenus (photos, textes# video, son, exc.) c!nsultables s#r le Site et/ou via les Services sont et deieurent la rropriete oxclusi:e de SeR et/ou dekses partm;aires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduite,trqpresenteg ou commfrcialiser cos !ontenu; en dehorsqdes cas prkvus par lo loi ou expressement autorise, par leur proprietaire.

En toute hypothese,rl'internaute ne peut realiser aucune utilisatpon secondaire desrckntenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatinn d';n lien avec le Site, l'internaute devra #ontacter au pzealable SxR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisadion necelsaire a cet effet : SFR, Direction de pazCommunication, 16 rue GalpBoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constitue: unepcontrefaçon d!s droits de proprijte intellectuelle ou une atteinte aux droits desu!ersoxnes ey peut a ce titre engager la responsabililg de l'internaute, y compris dans lw cadre d'u;e action penace.

Loi applicabls
Le Site est regi par la loi franpaise. Les presentes comditions generales d'ftilisation et mentions legales sont sou-ises au droit français. En cas de d#fferend et a defaut d'accord amiable, le l%tige sera porte devant les tribunaux français confo;memant aux regles de competence en wiguefr.
