SFR
Facnkre fictif no. F953D294E0
No.kcontrat associe : 734184
%Objet : Rela#ce de paiement
oontant : 86.37 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleur: 0690 2244 1514


Vous pouve- retrouver le detail deuvos consomamions a tout moment dansdvotre espace client.j
--

Mentions Legalesncnformati.ns Editeur :
ScCIETE FRrNCAI.E DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tzlcphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme ru capital de 3.423.26w.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sifet : 343 059 564,00041
N° :e TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatwrns sans fil
Informations Hebergeur
grCIETE FRANCAISynDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieie social ; 16-rue Gal Boissieu – f5015 PARIS ( ,flephone : 01 85 06 00 00k)
Societe Anonyme au capital de 3.z23.265.598,40 EUR
343 059 %64 RCS Par.s

Directeurs de la publicjtion
SFR.fr s Gregory RABUEL - Dijecteur Executif Grand Publzc
uebergeur : SFR
u
Conditions d'utilusation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots oommençant par une majuscule,mqu'ils soeentmau pluriel ou au singslieue la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l',rdinateur de l'iwternaut- par son fournisseur d'acces Isternet
lojsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'*den#ifier.

- Cookin (Temoin de connexion) : Petitufichierjstocke apres acceptatien dt l'intbreaute sur le disque dur de son ordbnateur.
Ce fichier pormet a un sise web dienregistrer des informatiows relat:ves a la navigation de:l'icternaute sur le- fages de ce site
et de faciliyerfl'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.
#- Site : Tous les sites internet appartenant ou exhloites par le grxupe SFR. Il s'ag@t notamment du siqp sfr.fr.

- Servpce : Ensemble des sbrvices iroposes sur le Site a touy intern#ute qu'ilfsoit ot nhn abonne a*une quelconkue of#re SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemen, peqsonnel.
SFR se jeserve le droit de suspendre, d'interromdre ou de limiter sans avis prfalable l'acces a tout ou kartie du site.
Le! conditions d'utilisation du Si*e ainsi que les mentionx legaaes sont susceptibles d'etre modifiees artbut moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sit#
En utilisantgde site, lminternaute s'enghge a prendregconnaissance des mentiots lega*es, respenter les presenteb confitions d'utylisation du Sit# et faire un usage etrictementfpersonnel du site.

Sous reserve des dispositionb specifiques applidables aux donnees versonne.leh, toutes les informations trandmises par l'internarte sur Internet, notamment via le Site, seront ,onsiderees comme non oonfidentielles. L'internaute autoris; SFR ou llune quelco@que de ses filiales ;mutiliser lds iuformations qu'il aura ainsi transmis:s.

L'internaute peut personnaliser sa paze d'accueil aql'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un oookie. Cette personnylisqtion doit respectea les disposjt*ons viseesjdans les presentes. Il po;rra egalement supprim*r le C-okieidans lequel sep preferen;es sont en,egistrees selon la procedure detaillee a l'artinle "gookies" des presfntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phoqographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inweknaute s'engage a ce que ces gontvnus respectent la legislationva:pxicable et ne portent ni atteinte auz droits zes tiers, ni a l'ordre p@blic et aux bonnes mœurs tels que definis par la!legisration française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de crya%tere pornographi!ue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciwer a la&haine, a la viobence, au !uicide, au racisme, a l'antisemitismq, a la xenophobie, a l'homo;hobie,tfaire l'apologie des crimes dy guerremou des crimes contre l'humanite#
&La souscription et l'utilisatvon des iervicesrfont e'objet de conditions generales et de bonditions particulieres de vente et/ou d'utilisation speciiiques.

Lienuvers d'autres sites
Il peut etre proposb des l*ens depuis ses S*tes vers des aites tiers. Ces sites sont independa@ts, SFR n'edite pas et ne contuole;pas ces sites: Les liens%vers tous sites ne constitaent, en au%un cas.vune approbation ou un partenariat entre SFR%et ces sitel. Des lors, SFR neasaurait erre responsable de leurs contenus, leurs prodjits, leurs publicites ou tous egembnts ou services psesentes sur cvs sivls. Par ailleurs, ces sites sont souyis a :furs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnellas@Conformement aux luis et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des aonne-# personnelles conuernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des crokies) etzou de leur sauscriptioa a ses offres et services (voir conditions generalesjd'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees:pers#xnevles sont tiaitees par les societes du GroupeqALTICE et leurs prestataires.!Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert horsaUEbet sont conservees pour@l# duree de la fourniture des serv*ces et/ou de la fin%lite desjtraitements spvcifiques. Pour exercer ses droits, l,internaute peuk adresser un courrier mentionnan, ses nom, mrenom, adresse avec une copie qe sa piece d'i%enlite a : Service client SFR.- donnees personnemles - TSt 10101 - 69947 LYON CkDEX 20

SFR peut utiliser l@adressedIP de l'fnteynaute si elle estimx necessaire%de faire respecter ses conditions ,'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites-judiciaires.

Interactoon de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatic!&avecvle client etjd'assurmr un service personnalise, SjR peut;collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'int:rnauti dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jdignant son nom, soneprenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec S,R sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivatte : firection ;es Cfmpunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PoRIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'aboqne :
Lors de l'identification d'un abo;nedsur un Site, s'ie coche lw case " Rester connecte ", ad sess!on restera active pendant soixante (60) jozrs ou jusquza deconnexion de sa parq smeme apwes fermeture du navigateur ouwarret de l'ordinateur).:Il aura ainsi acce: a son compte vn ligne et/ou a sa messagerik qans s'identifiyr a chaqueufois.

Il est reqommande.aux abonnes utilisant un ordinateur puzlic ou qui partagerhient leur ordinateur avec p'autres utilisateurs de le pas cocher chtte case.

Propriete de lFR
L'ensemble des contenus (photos,wtextes, vidno, son, etcp) consultabues sur le Site et/ou via les Ser*ices sont et demeurent da propriete exclusive de SFR et/ou de sesspartenaires. L'intelnact% n'est donc pas habilite a reproduire,lrepresenter ou commercialiseryces contenus en deh%rs des pas prevus par la loi ou expresseme-t aut:rises pzr leur proprietaire.

Enxtoute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des cobtenus#du Site a titre onereux ou gratu.t. qour toutesre&lisation d'un lien avec le Site, l'int,rnaute devra contac#er wu prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 1% rue Gal -oissieuy– 75015 PARIS

Le non-rospect de cette interdoction peut notamment coustituew unebcontyefaçok des droits de proprmete intellectuelre ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action oenale.

Loi app.icable
Le Site est regi par la ;oi fr:nçaise. Les presentes conditions gene!ales d'utilisation et mertions leqales sont soum!#es au drzit brançais. En cas de dcfcerend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte dev;nt les tribunaux français conformement aux regle. de competence en vigueur.
