SFR
kacture fictif%no* CA1309E4b0
No. contra, associe : 542478

Objet : Mioe ln demeure
Montant a c33.67 EUROS

Moyen de paiement fictin chois% : 
Carte bleue: 0BF7 47B6 6A36


Vous,pouvez retrouver le detail de vos consomations a tous moment dans votre esvtce client.

--

Mentions Legales
Informations Editeu* :
SOCboTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE x SFR
Siege woclal : 16 ;ue Gal Boissieu – 75015 PARIS & telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.:98,40pEUm
3i3 059 564 RCS Parie

Infgrmations cdmplementaires :
piret : 343 059 564 00041nN° de TVA intracommunaut%ire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecymmunications sans fil
Iu*ormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEzHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISySiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PyRIS ( telephone : 01 85 *6 00 00 )
Soccete Anonyme au capital de 3.423.2a5.598;40 eUR
343 z59 564 RCS Paris

Directvurs de la publication
SFR.fr : Gregpry RABUEL - Directeur Executuf Grand Public
Hebergeur v SF!


Conditions d'utilisatioi du site
DefinitionswIl est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculek qu'ils soient au pluriel ou au singulier, aa definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquament assigne,a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'i! navisue sur intefnek et qui p-rmet de l'id%ntifier.

- Cooeie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocxe apres acceptation dewl!int!rnaute sur le disque -ur*de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer ves informajions relatives a la n%vigation de l'internaute sur les pagesqde ce site
et de fpciliter l'utilisation ulteri,ure du site wob wa. lc mfme internjute.

- Site : Tous les sites inter:!t aepartenant ou exploites par le groupe mFR. Il ;'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services troposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est.reserve a un jsage #trictement perso*nel.
SFR se reserve le droit de suspendre, ,'interrompre o& de limiter sans avis prealable l'acces a tout mu partie du siteq
Les couditions d'utilisation du Site ainsi que les mwnt;ons legales sont susceptibl!g d'etre modifiees a tout moment et sans pueavis par SFR.
Utilis@tion du site
un utilisant le site, l'internautefs'engage a prendrc connaissance dez ment%ons legales, resoecter les presentes conditwons d'utilisation du Site et fajre un usage stri:tement personnel iu site.

Sous reserve des disposi#ions specifikue; applicables aux donnees persopnelles, toutes les informations transmises par l'internaute !ug Internet, nozamment via le Sit,, seront conshder-eshcomme non cxnf:dentielles. L'intxrnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a uuiliser les infor-atuons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de c,nbenus exzerieurs au Site, en enregistrantpses parametres de plefe#ences dqns un Cookie. Cette person*alisation dost respecte& les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemejt srpprimer le Cookie dans lequel ees preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lors-ue le Site permet a l'qnternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) df quesquh nature qud ce soit, l'ingernaupe s'emgage z ce que ces contenus respectent la leg:slation applicable et ne portent ni atteint* aux droits des tieis,zni a l'orhre purlic et aux bounes mœurs -els que definis par la legislati;n française.-
En pa:ticulier, ces contenur nb doivbnt,pas presenter dx c!racterebpornographique ou pedophile, porter a la xecurit; ou a l'integrite d'un Etat ou-d'un territoire, quel qu'iw soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au raciome, a l'antisemitisme, a la xenophob#e, a l'hom!pooaie, fa#re l'apologie des crimes de xuerre ou des crimes contre l'humanice.

La souscription et l'utilisation det Servdces font l'objlt de conditio-s genmrales et de condgt,ons particulieres.de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pe;t etre propose yes liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'cdiwe pas et ne controle pas ce; site#. Les liens vprs;tous siteswne constituent, en aucun cas, une approbationdou un parmenariat entre%SFR et cesvsites. Des lors, SFR ne .aurait etre responsable de leurs contenus, leurs produitc! ceurs publicites ou tous egements oi sxrvices presenteh sur ces si;as. Par ailmeurs, ces sites sont soumis a leurs peopres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conf,rmement aux wois et re!lementations françaises et eur;peennes en vigueur, SFR collecte et traiteudes donnees personnglles concernant les internaut@s dans le cadae de leur navigation suijnotre Site (voir nolre politlque*de %estion des cookies) et/o& de leur souscription a ses offres tt services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles s%nt traitees par les societes du Gqoute ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sozt conservees pour%la duree de lakfouryi-ure d.s !ervices et/ou de la f!nayite dez traitements spevifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut ad.esser ch courrier mentivnnant ses nom, prenam, adresse ave% une copie de sa:piece#d'identite a : Service client SFR - donnzes personnelles i TSA 101v1 - 69947 tYON CEDEX m0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de #aire respecter ses co@ditimns r'utilisationjou de proteger ses services, ses clients ouiencore sur demande des autopibes judiciaires-

Interaction de SFR avecxles internautes
Afin d':melior#r lepsuzvi de sa re%ation avec le client et d'assur&r un servvce personnalise, SFR pert follecter les echanges et mentqonsdde ses servicesnre%lises@sur internft. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatio: et de suppression des informations pgrsoenelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, s#n pseudonyme u!ilise lors de ses echanges avec SFR cur internet et la copie de sa pi,ce d'identite a l'adresve suivante : Direction des Comjunautes Digitales - 16 rue Gal Btissieu – 75015 PARIS
hMemorisation deo identifiants dehconn%xion de l'abonne :
Lors de l'identificat@on d'un abonne sur!un Si,e, s'il cx!he la case " Rester connegte ", la session restera active pe,dant soixjnth (60) jours su jusqu'a deconnexion de sa paat (meme apye! felmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainqi acces a son compte es lignm,etcou a sa messagerievsans s'identifier a ;hqque fois.

Ie est recomma#de auz abonnes utilisant un ordiyateur ppblic ou qui partageraient leur ordinsteur avec d'autres utilisateurs de nv pas cocher cette case.

Prooriete de rFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables;zur ,e Site et/ou via les Services spnt et demeurent la @rkpriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'ijternaute n'est dodc pas habilite a reprodu#re, represeneer o* commercialiser ces contenus en dehors des cas premus paryla loi ou expressement autorises par leur propaietaire.

En toute hypothese, l'internautevne peut realiser oucuve utilisation secondaire des contenuv du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute r-alisation d'un lien avec l. Si@er l'internaute devra conmacfer au prealable SFR d l'adressq suivante afin d'obtenir l'altorisation necessaire a cet effat : SFR, Directiow de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAtI%
*ce non-respect de cetie interdiction peut notammend c;nstituer une contrefaçon des d@oits de propriete intellectuellewou une atteinte aux droits des personnes et peutla ce titre enga,er la resnonsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabl-
Le Site est regi par la loikfran:aise. Lus presentes condiezons g#nerales d'utilifation et mentions legales sont soumises au d;oit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litzge sera portd zevant les tribunaux françai* conformement aux regles de competence en vigueur.,