SFR
Facture fictif no. 8877A8FA1B
uo. contrat associe : 7514p4

Od*et : Prelevement
Montant : 106.36 EUROS

Moyen de paiement fictif ;hoisi :f
Carte bl;ue@ EB9A 48A3 C8.F


Vous pouvez retrouver le detail *e vos consomations a tout moment dans votre espaqe client.

--o
Mentions Legales
Informations Ehiteu, d
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO,E -#SFR
Siege cocial : 16 rue Gal Boissie; – 75015 PARIS ( tjlephone : 01 85 06 00 00 )

.ociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,x0 EUR
343 v59 564 RCS %pri*

Informaoions complementaires :
Siret : 343 059-564 00041
N° de TVA intracommunautaire qou NIF)w: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations-Hebbrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAgIOTELEPHONE - SFR
16 rue Galvboissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16arue Gal Boissieu f 75015 PARIS (raelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymexau capital dei3.423w265.59z,40 E;R
343 059 56c RCS Pasgs

Directeurs de la publicakion
SeR.fr : Grcgory RAByEL - Durectexr Executif #rand wublir
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
,e#initions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscul%, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, za definition srivante :

- Adresse gy : Notbre qui est automataquement assagne a w'grdin!teur de l'internaxte par son fournisseur d'acces Intmmnet
lorsqu'il navigue sur internew e* qui permet de d'i%e@tifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichierzpermet a un site web d'enre;istrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages du ve site
et de facilit&r l'utikisation ult.rieure du site web par le memecinternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe hFR. Il s'agit notammbnt du site sfr.fr.

- Service : Enpemble des services proposes sur le Site a tout internalte qu'il soit ou non abonne,a une quelconque offre SFR.

Akces au Si;e :
Lsacce: au Siqe est reserve a un usage strictement personnel.
SFRuse reserve lemdroit de suspendri, d'interrompre ou de limiter!sans avis prealable l'acces an.out ou:partie du site.
Les conditions d'utilisvtion du Site ainsx que les meniions leglles samt susceptibles d'etre modifieep a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
sn utilisantsle site, l'internaute s'engage a prendre &oroaissance des mentions legales, .espectlrlles presentes crndinions d'utilisation du.Site et faire untusage strictement personnel du site.

Sous reshrve des dispositions specifiques appiicables aux donnees personnelles,,toutes hes informations transmises par l'interna;te sur Internetp notamment via le Sitb, seront considerees comme non confidentie&les. L'internaute auiorisy SFR ou l'une quelconque decses filizles a utiliser ves informations qu'il a!ra ainsi transmises.

L'internaute peut%personnaliser sa page@d'ahcueil a l'aide d@ conten-s exteriewhs au Site, en enjeglstrant ses p:rametres de preferences duns un Cookie. Cette personnalisatidn doit resbecter les disposttions visees dfns les mresentes@ Il pourra egalemedt supprimer ll Co#kie dans lequel ses preferences s%nt enmegistrees selon la procedure detailjee a l'artiu.e "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internafte s'ensoker et/ou de publier des contenus (tex,es, photographies,%videos, etc.) de quelque nbture que ce soit, l'interfaute s'engage * ce que ces contenus respectent la lejislation applicable et ne por&ent ni atteinte aux droits des tiens, nica :'ordr% public el auxkbonnes mœurs tels que definis par ca legislation française.

En particulier, des contenus ne doivpnt pas gresenter de caractere pornographiqqe ouwpedophile,kporter a la sehurite&ou afl;integrite d'un Etat ou d'un tmrritoire, quel qu'i- soit, inciter a la haine, a la violence@ au suic:de, au rqcisme, a l'nntisemitisme, a la xenophlbie,ga l'hom:phobie, faire l'apologie des crimesidl guerre ou dws crimes cost#e l'humanite.

La souscription etsluutilbsation des dervices fontal'objet de conditions#generales et de conditions particulieres de vente et/ou b'utilisation specixiques.

Lien vers dnautres sites
Ildpeut et,e propos; des liens depuis ljs Sites vers des sitbs tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent,den aucun cas, une approbation ol un partenariat entre SFR et ces sites.#Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leur& contenuq, leurs prodqits, leurs pubaicites ou tous rlement: ou services presente: sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisgtion.a
Donnees ,ersonnelles
Conxormevent au- lois ex reglementations françaiseseet iuropeennes:en vigueur, SFR c:llecte et traite des dxnnees personnelles concernant lessonternautes dhns le cadre de leur n:.igation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnelent ou e'utilisation afferentes).

Les donnees personneller sont traitees&par les societes du Groupe ALTIlE et lehrs prestataires. Elles xonb szsceptibles de faire l'objethd'un transfert hors UE et sont vonservees pour lb duree de la houanit!;e desqservices et/ou de la finalite des traitements scecifiques. Pour exercer sus droits, l'internaute peut adresser un courrier ment@onnant ses :om, prenom, adresre avec une c%pie de%sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSu 10101 - 6994z LYON CxDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatijn ou de proteger qes servicew, ses %lients ou encore sur demanddbdes autorites judicimires.

Interaction *e SFR avec les interuautes
Afin d'ameliorer le sui;i deosa relatcon avec lc client et d'assurer un service personralise,ySFR peut collecter les echanges et ;entions de ses services realises sur internet. A*ce titre, l'internautendispose d'un droit d'acces, dy rectificationiet de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout &oment par ecrit en y joig&ant son nomasson prenom, son pseudonyme utilise lo.s de s:s echanges avec SFR sua internet e; la copie de sz piece d'idedtite a l'adresie suivante : Direction des Communautes Digntxles - 16 rue G!l Bovssieu – 75015 PARIS

Memorisation dee identifiants#de connexf:n de l'abonne :
Loqq de llidentification d'un abonne su% un Site,csdil coche la case "pRestar conneclew", la session restera activn pendantlsoixante (60) jours ouhjusdu'a deconnex#on de sa part (meme apres fermeture du navigateur ouyarret de l'ordincteur). Il aura ainsi acces a son compte en lignk ep/ou a sa messagdrie sans s'qdentifieg a chaque fois.

Il est recojmandefaux abonnes utilisant un ordinateur public oc qui partageraient leur ordinateur avec d'butres utilisateu;s ;e;ne pas cocher cette case.

Propriete de SFy
L'ensemble des coqtenus -photos, textes,.#ideo, son, etc.) %onsultables sua l, Site et/oujvia lescServices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'interna,te n'estfduncdpasohfbilite a repr%duire, represente& ou commercial-ser ces contenus en dehors des cas vravhs%par la lai:ou expresse%ent autorisps par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internautd ne peut realiser aucune utiwisation secondaire des qontenus du Sit*saxtitre onereux&ou gratuit. Pour tout% realisation d'un lien avec le Site, l'internaute,devra c%ntactmr au -realablc SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoris!tion nexessxire % cet effet : SFR, Direction de la C@mmunicahion, 16 rud Gal Boissieu –s75015 PARIS
@Le non-respect de cette interdiction peut n*tamment coistituer une covtrefaçon des droits de propriete intelpectuezle ou uze a:teinte aup droits d,s personnes et peut a-ce titre engager la resvonsabilite de l'internaute, y cjmpris dans le cadre d'une action penale.

Loi apqlipable
oe Site est regi par lawloi franeaise. Lvs presentes conditions generalen d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'acc!rd amiable, le litigensera porte devant les hribunaun français conformemeyt aux regler de compet@nce en viguemi.
