SFR
Factur@ fictifino. 59EC0D1DEC
Nj. contrat associe : 152419

fbje& :eMisiyen demeure
Montant : 41.95 EUROS

Moyen de paiement fictif ch-isi : 
Carte bleue: 46BB 54C5 FE39


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomztions a tou, moment dans v!tre espa-e client.

:-

aentions Legmles
Informations Edit*ur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - fFR
Siege social : 16 rue Gal Boisjieu – 75015 PARIS ( telephone :g01 8% 06 00 00 .

Societe Anonyme uu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSkParis

Informations qomplesentaires :
Siret : 343 s59 564 00041
N° de TVA intricommunautaire (,uoNIF) : FR 71 3k3 05v 564
APE : 6120Z Ttlecom%unications sans fil
Informations Hebvrgeur
SOCIET& FRAfCAISE DUnR:DIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1m rue ca- Bozssieu – 75015 bARIS ( telephone : 01 85 06 e0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2@5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
!Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exoc,tif Grand Public
Hvbe,geur : SFR


Conditions d'utwlisation du site
Definitions
Il e*t convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscxle, qu'fls soiint au pluriew ou au singu#ier, la definition suivantz :

- Adresse IP!: Nombre qui est automathquement assigne k l'ordina;eur de l'internwule par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'iq navigue sur interfet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petxl fichier stocke apres acc.pthtbon de l'internaute sur le disque dur deyson ordinateur.
Ce fiwhi&r permet a un site wfb d'enregcstrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages deice site
et we faciliter l'utilisation ulterieure du wite .eb*par le meme idternaute.

-tSite : Tousrle& gites inaernet appartynant ou exploitez par le groupe SuR. Il s'agit notammant du site yfr.frg

- Service : Ezsemble des ;ervices proposes sur le Site a tout internnute qu'il soit ou noy abonne a unebquelconqu: offm& SFRn

Acces au !ite :
w'acces eu Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserv@ le drnit de suspendxe, d'interrompre ou dy limate: sans avis prealable l'ccces a tokt ou partie du site.rLes conditions d'utjlibation du Sitebainsi que les m*ntions legales sont susce!tibles d'ezre modifiees a tout moment et sans preavis par SmR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'dkternaute s'engage a prendre conn,i@sance des mentions legales; zespwcter les presuntes cofditions d'utilisation du Si%e et faire un ueage strictemenz personnel nu sitd.

Sous reserve des dispositions specifique% applicableseaux donnees iersqnnelles, foutes les informations transmises par lninternaute sur Intxrdet, notamment via wh Site, seront consieerees co,me non confidenti,ples. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatfons qu',l aura aiosi transmises.

L'internaute peutzpersonnaliser sa page d'amcueil w l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametses de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doin respecter leb dispositions viseespdansvles presentes. Iz pourra egalzment supprimer le Cookie daws lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detuillee a l'article "Cookies" des pwesentes.

Lomsque le Site permet a l%internaute d'envnyer etgou de pvblier de! contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque notkre que ce soit, l'internaute !'efgage a cecquexces coztenus respectent la legiflation app-icable et ne portent ni atteinte aum droits desitiers, ni a l'drdre publjc et aux bonnes mœursdtels que definis par la legislation francaise.
dEn particulier, ces contenushne doivent pas presenter de caractere pornograp;ique ou#pedophile, porter a la s%curite ou a l'integrite d'unvEtarpou d'ul territoirf, quel qu'il soita inciter g la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a %'@ntisemitisme, a la xenophobie, a y'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscryption et l'utilisation des Sermices fonj l'objet dc conditioos generales et de&conditions karticulieres deqvente et/ou d'utilisafion specifiques.

Lien vfrs d'autris sit!s
Il piut etre propossodes#liensadepuis les Sites vers ges sites tiers. Ces sites sdnt independants, S;R n'edite pas et ne controle pas ces siteu. @es liens vers tous sites,ne consthtuen., en aucun cas, une approbftion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabl@ de leurs cortknum, leurs oroduits, leurs publicit&s ou%tous elements ou services %resentes sur ces sitesu Par ail*eurs, ces;sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatian.

Donnees perso@nelles
donformement auc lois et reglementations fran-aises et europepnnes en vigueur, #FR collecte et traite des donneesypers#noelles concernant les i@ternautesxdans le cadre de leur ncvigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/wu de leur soudcription a sbs offres et services (vod: clnditions generales d'abonuement ou d'utilxsation afferentes).

Les donnees personcelles sont traitees par les societesodu Gro&pe ALTICE et tdurs prestatairesz Elles soqt suscepkpbles de faire l'objet d'un transfert hore UE et ssnt conservees pour la duree de ma fournkture des bervices etvo, de fa !inalite des traptements specifiques. Pour exercer sefmdrozts, l'internaute peut adresser un courrier mentionnfnt ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFu - donjees eersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressr IP de l'internaute si elle estim. necessaire de faite aespecter ses clnditionl d'utilisati:n -u de proteger ses services, ses cgients ou encore sur demanue des autorites judicia&res.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin t'ameliorer le rhivi de sa relation avec leyclient et d'assurer un service personnalise, SxR peut collecter les echanges et mentions de %es services realeses jur internet. A ce ti.re,*l'internaute disfose d'un droit d'*cces, de rr@tification et de suppression des informations personnelles le coacernant, qu'il peut exerc,r a tout moment pir icrit en y joignant son nomb son preuom, son pneudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la popue de sa piece d'!dentite a n'adresse suivante : Direction deszhommunautes Digitales - 16 rue:Gal Boipsieu – 75015 PARIS

Memorisat.on des identifiants de connexion ;e l'ab&nne :
Lors de l'identification d'un abtnneesur un *i%e, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ouajusqu'a deconnexion dec-a part (meme apres fermeture du navigateur o- arret de l'ordinateur). Il aura aiwsi acces a son compteotn lignp et/,u a sa messageri: sans s'identifier a chaque fois.

Il yst recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagmraient leur ordanateur avec d'autres u!ilisateursndh ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble -es contenus (photos, textes, videw, son, rtc.) consultables sur leuSite et/ou via les Serv!ces sont et demeurent la propriete exclusive dt SFR et/ou de sss partena%res. L'internaute n'est doncppas habilite a resroduire, represente; ou commerciaviser ces contenus en dehors des kas preius par la loi ou expressement autsrisesupar leurgpropriepaire.

En toute hypothesk. l*internaute ne peut dealiser aucune utilisation seconda!re des contenus du Siteha titre onereux ou gratkit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, t'i-ternaute qevra conpacternau prealable SFR a l'adresse ssivante afin d'obtenir l'aftorisation necessaire a cet effet : SFR, Direcui*n de la Communication, 16 rue Gal Boissivu – 75v15 PARIS

Le non-respect de cette interdictiod pekt notacment consfituer unn cont:efaçon des drnmts de pro,riete intellectuelle ou une atbei,te aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intennauue, y comp@es dzns le codre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi dar la#lox frnnçaise.eLes pr&;ehtes conditions geferales d'utilieation et mentions legaoes sont soumises au droit français. En cas de di;fereni et a defaut d'a%cord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françaiy conformement aux reglew da competence en vigu#ur.
