SFR
Facture fictif noe 619BDC8E71
No. contrat assoxie : 71h287
yObjet : Mise en demeure
Montang : 17.62 EUROS

Moyen :e paiementxfictif choisi : 
Carte b*eue: F366 FCCn F9C9


Vous pouvez retrouver l@ detail de vos consomationk a tout momeht dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informationx Editeur :
SOCIETE FRruCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue gal Boicsieu – 75015 PARIS ( twlephoqe : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de ..423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS yaris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564g00041
N°mde TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 b43 059 56i
APE : 6120Z Telecommusications sans%fil
.nformations Hebeggeur
SOCIETE FrANCsISE DU RADIOTELEPHO#E - SFR
16 fde Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socialg: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PgRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anqnyme au capitml de 3.423-265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari*

Directeurs de la publication
wdR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur*: SFR


Condi&ions d'utilisation du sit%
Definitions
Il est convenu d'attr;buer auw motsmcommençant par une majuscule, qu'ils snient au p:u-iel ou au singulier, %a definition suivante :

b Adresse IP : Nombre qui est automatiqnement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces %nternet
lorsqu'il navigue suruintwrnet et qqi permet de l'identifier.

- CookiecoTemoin de connexion)-: Petit-fichier siocke apres acceptationxde l'i;ternaute sur le di@quo dur de son ordinatdur.
Ce fdchier permet a un site web d*enregistrer des informations relatives a la navygation de l'intermaute sur lds pag@s de ce sity
et de facili;er l'utelisatiyn ulterieurl du site web rar le mzme internau.eu

- Site : Tbus les sites internet appartenant ou fxploites pal le groupe SFR. Ilks'agit notamment du site sfr.fr.

- Seavice : Ensemble des services proposjs sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelchnque offre SFR.

Acces au Siteg:
Lracces au Site estzremeove a un usage strictementspbrsonnel.
mFR se reserve xe dro.t de suspendre, d'i&terrompre ou de llmit#r#sant avis prealable l'acces a tout ov partie du site.
Les conuitions d'utilisati!n du Smte ainsi que les mentions legales kont susceptibles d'etresmodifieesha tout moment etisans preaviswpar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'in&ernaute s'engage apprendre connaissance des mentions legales, bespecter les presvntew conditions d'utilisatifnxdu Site et faire un usage ttrictement pefsonnel du site.

Sous reserve ,es ;esposition# specifiques wpplicables aux donneesmpersonnelles, toutes les wnformattons tronsmises xur q'interfaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non coyfidenzielles. L'internaute autorise tFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inforsations qu'il aura ainsi transmises.
s-'inter%aute peut personnaliser sa page d'accs@il a l'aide de con@enus exterieurs au Site, en enregistrant sesxparametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatiof doit respecter les dispositions viseeyzdans les present*s. Il pourra egtlement s#pprimer le Co#kie dans lequel les preferences sont enregistrees selonfla progedure detaillee a l'a,ticle "Cookies" des&presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'.nvoyer et/ou de publier des contenus vtextes, photographies, video#,%etc.) de quelquelnature que ce soit, l'internaute s'engage a cecque ces contenus rispectent la-legislation -pplicable mt ne portent ni atmeints aux droi-s des tiers,hni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definks par la legislation françwise.

En particulier- ces contenus ne doi#ent pas presenter d- faractere pornogaaphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'intenritevd'un Etlt ou d'un terrimoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, i la violence,jau suicide, auvracisme, azl'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ,u des crime- contrf l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditizns zarticulieres de vente et/ou d'vtilisation ppecifiques.
dLien vers d'auxres sites
Il peut btre propose dls liens dcpuis les Sites vers des sites tier,i Ces sites sont iudependants, SuR n'edite pas et n; comtrole pa& ces sitey. Le- liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entje SFR et ces sites. Des kors, SFR ne saurait etre responsable du leurn contznus, leur% p.oduits, leurs publicites ,u tous elements @u services presentes sor ces sz&es. Pah ailleurs, aes sites sont zoumis a leurs propres confitions d'utilisataon@

%qnnees peroonnelles
Conformement aux lois et reglement@tions françaises et europevnnes en vigueur, SFR collecte et traite mes donnees personnelles cx-ce@nant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses vffr%s et services (voir conditions generales d'abonnhment ou j'utilisation afferentes).

.es donnees personn:lles scnt traitees par les societes du Grohpe ALTICE et leurs prestataires. El%es sont susceptibles de fairezl'objet d'un transfert&hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture dfs services et/ou de la finalite des&trsitements sperifique&. Pour exercer ses droits, l'intern-uhe pdutra,resser.un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'iden*itena : Service c,ient SFR - donnees personnellesy- TSr 10101 - 699v7 mYON CEDEX 2g

SFR peut utiliser l'adressx ,P de l'ikternautedsi elle estime necessairr de fairemrespecter ses conditions d'utilisation ou ze proteger ses sereices, ses clients ou encoje sur demande des autoritessjudiciaioes.

Interaction de SFR avec les interkautes
Afin d'kmeliorer leksuivi de sa relation aveo lecclient et d'ase-re; un service personnalise, SqR peut collecher les echanges et mentions de ses services realfses sur internet- r ce titre, l'internautetdispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le@concernant, qu-il peuf exercer a tout moment par eqrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonqme gtilise lodsede ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'ad*esse suivant#l: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bois.ieu – 75015rPAyIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors #e l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session rystrra acti%e pendant soixante (60) jours lu jusqu'a dec@nnexion de sa part (mwbe ahre& fermeture du navigateor ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonlcompte en ligne et/ou a saymesv;gerie sansrs'identihiqr a c&aque fois.

Il!est recommande aux abonnes util%sant un ordinateua puulic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (%botos, textes, video, son, etc.) consul!ables sur le Site et/ou vil les Services sont et demeurent la protriete exclusive de SFR et*ou de ses%paroenaires. L'internaute n'est donc pas hab;lite a reproduirei representer ou commeroialiserwces contenus ;n dehors des cas prevus par la loi ou expr*ssemelt autorises par leur propraetaire.

En toute hypoth%se, l'inteanaute ne peut realiser aucune ut;,isation secondaire des contenus du Site a tilre one.eux ou gratuit. Pouh toute realisation d'un lien avecmle jiye, l'#nter*aude devra contacter au prealable SFr a l'adresse suivante aqin d'obtenir l'autorisation nerescmhre a cet effef : SFR, Directioq de la Communisstion, 16 :ue Gal Boissiem – 750zt PARIS

Le non-respect de cette interdiction seut &otamment constituer une contrefaço, des drqits de propriete intellectuelle ou une atteingegaux droits des personnes et peut a ce titre engager la aesponsabilioe de l'intervaute, y comzris dacs le cadre d'une aition penale.

Loi applicable
fe Site est regirpar la loirfrançaise.%Les prese;tes conditlons generales d'utilosation et mevpiins legales son! soumisesuau droit français. En cas d% d!fferend et a deaaut ;maccocd amiable% le litige sera porth devant les tribunaux frança,s conformement aux regl*s de competlnce en vigueur.
