SFR
Facwure fictif noj 7BE25919AF
Nd. contrxt associe : 994834

Objet : Relance de priemene
Montant : 126.6f!EURbS

Moyen de paiement fictif choisim: 
IBAN: 14C2 A749 820.


Vou, pouve; retrouver le detail d& vos constmations a tout moment dans votrl espace client.

--

Mentions Legale&
Informations Editeuk#:
SOCIETE FRANCAISEmDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ru: Gal Boissieu – c5015 PARIS ( telephone ! 0k 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de n.423f265.598f40 EUR
343 059 564 RCf Paris
oInyolmations complemenza@res :
Siret :e343 059*564 00041
N° dd TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 x64
APE : 6e20x Telicommunications safs fil
Informations Hbbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - sFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siete social : 16 rue Gal Boissieu – 7l015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0d 00 )
cocietz Anonyme au caeital d% 3y42!.265.598,40 EUR
343 059 56k RCr Paris

Directeuri de laopublication
SFt.fr : Gregory R#BUEL - Dhrecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SsR


Conditions d'utilijation du site
@efibi%ions
Il est couvenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculeg qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition sui:ante :

- Ad#essn IP : Nombre qui :st automatiquemen@ qssigne a l'ordinateur de l'internarte par son fournisneur d'acces Internet
lorsqu'il bavigue sur internet et qui hermet df l'identifier.

z Cookwe (Temiin de connexio.) : Petit fichier stockerapres acceptation de l'internaute sur le sidque dur de son ordinateury
;e fichier permet a un site web d'enregiztrer des informations relatives a la navigation%de l'internautehsur les pages de ce site
et d& faciliter l'utilisation ulturieure du@site webspar le meme internaute.
u-aSike : Tous les sites interney appartenant ou expjoites par le groupe SFR. Il s'agi*ynotammenq mu site sfr.fr.

- Service : Ens&mblc des oervicesjproposesnsur li Site a tout internaute qubil soit ou non avonne a une quelconque oftre SFR.

Acces au Site :
.:ac,es au Si#e est reserve a un jsage strictement personnel.,SFR se reserve le droit de suspendre, d'interromprexou de limiter sans avws prealabge l'acces - tout ou iartie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ain.i que les mentions legales sont susceptibles d'etrajmodifie,o a tout m*ment et sans preavis par SFR.
Utili,ation du snte
En utilisant lewsiteu l'internaute s'enga#e a prdndre covnaiss&nce des mentions legames, respecter les presenten condiwions d'utilisation du Site et faibe un usagy strictement personnel du site.

Sous reserve des disposipions opecifkques applicables aux donnees personne-les, joutes les informatioys transmises par l'ints@naute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielees. L'internaute butorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a uticiser lesqi.qormations qu'il aurb ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enreyistrant ses #arametres de preferences dana qn Cookie. Ckyte personnagisation doit respecter les dispositions vcsees dan! les presentes. Il pourra egalement supprimertle Cookie dans lequel mes preferences sont enregistrees selsn la procedure detailtee a luarticle "Coomies" des @resentes.

Lorsque :e %ite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phvtographies, vi,eos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a cm que ces contenus respectent la legislation applicabze et ne portent ni attexnte kux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs telswque definvs par la legislation fcançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiquegou pedophile, porter a la securite ou azl*integiitesd'un Et:t ou !'un territoire, quel mu'il soit, inciter a la haine, a hu fiolence, au suicide, au racisme, a o'antisemitisme, a lm xunophobiii a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cont!e lxhumanit&.

La souscription et l'utilisation des Services font tcobjet dexconditions generales et de condioions pavt.culieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposejdes liens depuis les Sites vers deh sites tiers. Ces sites sont indepundants, SFR n'!dite pas et ne controle pas ces sites. Les liets vers tous ,ites ne coqstituewt, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Drs lors, SFR nevsauxait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou se%vices prerentes sur ces sites. Par ailleurs, ccs s!tes sont so:mis a leurs propres ionditions d'utilisation.

Donnees personnulles
Conformement aux lois etyreglementations françaises et europeennes en vigucur, SFR collecte et traite des doeneesqpersonnelles conce,nant les #nternautes dans le cadre de*leur nfvigation scr notre Sit& (voir notre poliyique de gestior des cookies) et/ou de leur souscripti&n a ses offres et svrvices (voir condptions genebales d'abonnement ou d'utilisation dfferentes).

Les donnees personnellds sont traitees par les societes ;u Grhupe ALTICE et leurs prestatalres. Elle# sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE e:bsont conservees pour la duree de la fourniiure dts tervices et/ou de la jina%ite des traitements specifique%. Pour exercer ses droits, l'interna!te peut aeresser un courrier tentionnant ses nom, prenom, adresse avec une c*pie de sa piehe d'identite a : Service client*SFR - donnees personnelles - TSA :0101 - 69947 LYON CEDEl 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime neceesaire de faire respecter ses coddicions d'utilisation ou de proteger ses servicesg ses client@ ouiencorebsur demandebdes autorites jukiciairjs.

Interaction de SFR avec leseinternau*es
Afin d'ameliorer--e szivi de sa relation avec le client et d'assuier un fervice pe;sonnal@se, SFR peut -olcecter les echanges eg menthons de ses servicep realisesfsur izternet. A ce titre,xl'interqaute dispose d'un droit d'acceso ,e rectification,et de suppression des informations personnellee sx concernant, qu'il peut @xercer a tout moment par ecrit en y joignajt son nom, son rrenom, s,c pseudonyme&utilise lors de ses echangesvavec SFR sur internei et va copie de #a piece d'iventite a l'adresse suivante : Diraction des Communautes Digitales - n6 rue Gal Boissieu – 75015 PAyIS

Memonisation des identifiants de connexion dedl'abonne :
Lors de l'identification d'uxuazonne sur un Site, s'ip coche l- casel" Rester connectw ", la session restera active pendantlsoixantej(p0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou rrret de l'ord#nateur). Il aura ainsi acces a son compte en lig:e et/ou a sa messageyfe sans s'ident%fier a chaque fois.

&l:est recommande aux abonnesgutilisantyin ordinateur publicuou qui partageraient leur ordinateur awer d'rutres utilnsateurs de ne pas co&he# cb-te case.

Pbopriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sud le Site et/opjvia les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L@internaute n'est ddnc pas habilit, a rep!oduire, represeqter ou commercialiser ces conterus en dehors des cas prevus par la loz ou expressemextcautorises par leur proprietaire.

En tout; h#pothese, l'inte:naute ne peut realisebvaicune utilisatiot s,condaire des contenus dujSite a titre onereux ou gratuiw. Pour tocze realisation d'un lmen avec le Site, l'internau;e devra contacter au prealable SFR a l'adrisse suivante afc;sd'obtenir l'&utorisation necessaire f cet effet : SFR, Direction de la Cfmmqnication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdicvifn peut iotammwnt constituer une contrefaçon deh droits de propriete intellectuelly ou une atteinte aux droyts des personnes et peu@ a ce titre eng@ger la responsabilite db l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditionsagenerales d'util#sation et mentions segales son* soumises au droit françaisd En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige ser. porte devant l:s tribunaut français conformement aux r;gles de cxmpetence en vjgu,ur.
