SFR
Facture fictif no. 5eE013623D
No. contrat associa : 187063

Objet : Prvlevement
Montant :pk4.77 EUROS

Mfyenbde*paiement fictif choisi : 
Carte bleue: FCBF 285F 0A79


Vous pouvez retrouv*r le !etail de vos consopations a tout moment dsns votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :qSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rze Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06.00 00 )
;Soaiete Anonyme wu capital de 3.423.26w.598q40 E!R
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059u564v00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71-343 059 56f
APE : 6120Z Tetecommunications sans fil
Inftrmations Heberghur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHaNE - SiR
16 rue Gal Boissieu – 7501y PARnS
Siege socialp: 16 rue Gal Boissieu – 75015 *ARIu ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonynetau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564.RCS Paris

Directeqrs dejla publication%SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gracd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il esi convesu d'att:ibuerjauh mots;commebçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel oa&au singulier, la definitiot sgivante :

- Adreste ;P : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Injernet
lorsqu'il naviguersur inte;net et:qui permrt d. l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acheptationode l'internaute sur.le disquq dur de son ordinateur;
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer dus inf-zmations relatives a la navigation de ,'internaute sur le: %ages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterkeure.du sitr web par lecmeme internaute.

q Site : Tous les sites in#ernet appartenpnt ou exploites par le groupe SFh. Il s'agit notamment du snte sfr.fr.

- Service : Ensemlle des services proposestsur le Site a tout ieternaute qu'il soit ou non a!onne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au;Site est reserve a un usage s,rictement personnel.
S!R se reserve le droit de suspendre, d'intewrompre ou de limiter;sans awis prea.able y'accesia todt:tu partve du*sire.
Les conditious d'utilisation du Site ainbi que les mentions legales sont susceptibles d'etrqxmodififes a tout,momenm et sans p#ervis par SFR.
Utilisation du site
En utilisanh le site, l'internaute s'engane a prendrt contaissance desnmentions vegzles, respecteg les presentes conditions d'utilisanion du Site et faire un usage strictement personnel du %ite.

Sous reserve des dispositionstsplcifiques applic-bles aux donnees personnelles, toutds les infor%ations transmises p-r l'internaute ogr Internet,uno@amment via le Site, seront considerees comme ton confidentielles. L'internaute autorise SFu ou l'une quelconque de ses filiales a utilider les informations qu'.luaqra ainsi transmises.

Lxinternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteri%urs au kite, en enregistrant wes@pa,ametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation domt respecter les dispositions visees dans les present,s. Il pourra egalement supprimerwle Cookie daws lequel se, preferences sony e#reg*st*eis selon la p,ocedurq detaillee all'article "Cookies" des pres;ntes.

Lorsque lq Site permet a l'intmrnaute d'envoyer et/ou de prblier des contenus (textes, phot-gra@hies, vedeos, etc.) re quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus resjectent la legislation azplicable et ne po&tent ni atteinte aue droivsjdes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnas mœursdtels que definis par la legislatio; frasnahse.

En particulifr, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique o@ pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tnrrigoirz, quel qu'il soit, inji!er n la haine, a l. violence, au suicide, au ra.isme, a l'antisemitisme, a la xenopmobie, a l'hlmop-obie, faire l',pologie res crimms de gyerre ou des crimes contre l'humaeite.

La souscription et l'utilisation des Serviceo font m'objet de conditions generales et de conditions pbrt.culieres de vente et/ou d'utilisation spe@ifiques.

Lienzvers d'autred sitcs
Il peut etre propose des liensedepuis les Sites vers des sites tiers. Cesxsiths sont inde-endants, SFR n'e!ite pas et ne conmrilt pas ces sites: Lesilicns vers touslsites nn constituent, en aucun cas, une approbjtion ou gn partenariat jntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leur* contenus, leurs aroduits, leurs publicites ou tous elemends ou services presentes sur ces sites. Par ailleurf, ces sites sont smumis a leurs hropres conditions d'utilisation.

Donnee% personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises#et europeenn-s en vegu-ur,@SFR collecte et traite des donnees personnelles concernan: les internautes dans lemcbdre de leur navicatiomcsur n!tre Site (voir notre politique de iestiln des cookies) et/ou de leur suuscriptio# a ses of&res e% sesvice! (voir conditions generalc* d'abonnament ou d'utilisation afferentest.

Les donnees par:onnelles sont traitees p&r les societes du Grqupe ALTICE et leurs prestataires. Elle# sont susceptibles de faire l'objetjd'un transfert hors UE et vont consurvees pour la duree de la fourniture-des services et/ou de la finalite des craitements specifiques. Pour exercer ses droits, h'internaute peut adressel un @ourrier mentionpant ses nom, prenom#&a-resse atec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR ue!t utiliser l'adresse IP de l'inte&naute si elle estime necessair; de faire %especter .es condgtions d'utilisation ou de proteger ses sqrvices, ses clients ou encole sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR ave* les internautys
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec te client et d'assurer un service perso!nalise, SFR peut coplecter qds echanges et kentions de ses servicns realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'a:ces, de rectirication et de suppression des kn%ormations personnelles le conce%nant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit enry joignanv son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses e#hange: avec SFR sur internet et la copie de s: piece d'identite a d'adresse suivdnte : Direcqioe des Cormuzautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75:15 PARIS:
Memorisatio@ des identif.ants de connexion de l'abjnne :
L;rs de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la %ase " Rester consecte ", la sessionurestera active p*ndant soixante .60) jourl ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainti acces a son:compt; en!ligne ea!ou a sa messagerie sans s'identi@ier a ch%que fois.

Il eut recommande aux abonnes utilisant un ordin*teur pdblix ou qdi parta&eraieqa leud ordinateur @vec d'autres utilisateurs de ne pas coche! cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phojos, textes, v@deo, son,fetc.) consultables sur ge Site etyou via les Servfces sont et demeurent la proprrete exclusive deoSFR et/ou de ses parxenaires. L'ibternaute n'est donc pas habiliee a reproduire, repeesenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaine.

En#zoute hypothese, l'intexnaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire de@ contenus du Sixe a titre onereux ou gratuit. Pour toute aealisation d'ug lien avqc le Site, l'cntern:ute devra contacter au wrealable SFR a l'adresse suivante afsn d'obtenicnl'autorisation necessaire a cet rffep : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissicu – 75015 oARISr
pe uon-rexpect de cette interdiction peut notamment constituer une cottrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droztt des personnes et peutba ce titre engager la zenpoisabilite de l'internaute, y c,mp.is dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitq est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utxlioataon et mentions lepales sont soumists au droit français. En cas du differendfet a defaut d'accord amiable, le litigp sera porte devant les triuznaux français conformement aux r.gles de competence en vigueur.
