SFR
Facture fictif no. D9uC190E96
No. csktrat associe : 548752

Objet : Relance de paiement
pontant : 140.78 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN# 5BD2 0z40 ;BAB


Vous pouvez retzouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCuISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sgegi socxae : x6 rue Gal Boissieu – 75015 PAxISj( lelephone : 01 85 06 00 00 ),
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RcS Paris

Inforkations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA untracommunautairo &ou,NIc) : FR 7w f43 059z564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeuu
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON. - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.f98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris&
Diructeurs de lr publi%ationxSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


monditiuns d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux socs jommençant par une majusfule, qu'ilc soiena au pluriel ou au singulier, la defrnition suivante :

- Adresse IP : Nomboe quinest automatiquement assigne a l'ordiwateur de l'interxaute par son fournisseur d'acces Intbrnet
lorsqu'il navigue sur inteknet et qui pecmet de l'identifijr.
oo Cookie (Temoin de connexion) : metit fichier stocke apres ac,eptation de l%internaute sur le disque dur de son ordinateur.
C- fichier penmet a un site web d'exrezistrer des informations relatives & la navigation de l'inteenauhe sur les paves de ce site
et de faci,itec l'utilisatiop ulterieure du site web par le meme iqternaute.

- Site a Tous lls sites internet appartenant ou exploites *ar le groupe SFR. Il s'agit notamment du s%te sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internhute qy'il soit ou non abonne a uneiquelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces h* Sitejest reserve akun usace strictement personnd-.
SFR se reservd *e droit dewsuspendre, d'interrompre ou de mimiter s&ns svis preacablexl'acces a tout ou partie du site.
Lesrconditions d'utilisation du Site ainsi que&les mentions legales sont susceptibles d'lnre modifiees a tou% moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sit&
En utilisant le site, l'internauteas'engage a prendre cpnnaissance des mentiofs legales@ respecter les presentes conditions d'utilisation du Sitm et baire un usage striut!ment personnel du sibh.

Sous reserve@de@ disposit,ons:spebifiques applicables aux donnoes peroonnelles, toutes.lesqinformations t,ansmises par l'internaut& su# Internet, notamment via le Site, seront considerees qomme zon confidentielves. L'internaute autorise oFR ou l'une quelconeue de ses filiales a utiliser les informations qu'ij aura ainsi trawsmises.

L'irternaute peut personlaliser sa page u'accueil awl'aide de contenus extrpieurd au Siten en enregistrant ses parametres de preferences dans un fookie. Cette personnalisation doii res-ecter les dispopitions visees dans l#s presentqs. Il pourra egalement!suppr!mer le Cookie dans lequel ses!preferences ;oni enregislree@ selon la procedure detaillee ail'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site perme,@a l'internaute d'envoyer et/oj de publaeh des cootenus (textes, phgtographies, videos,jetc.)nde quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la leiiswwtion applicable ek ne portent ni a#teinj; aux droits jes tiers,fni a l'ordre pusl&c ea aux bonnes mœurf telslque definis pnr la legis,ation française.

zn particulier, cesycontenus ne doivent pasdpresentgr de*caractere #ornohraphique ou pedophile, portxr a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'uncterritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence,&au suicide, au racisme, a l'ancisemrtisme, a li xenophobie, a l'homophobigu faire l'apologie des cri;es de guzrre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Ser;iced font-d'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisption speczfiques.

Lven vers d'*ktres s-tes
Il peut etre propose des liens depuis los Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepepdants, SFR n'jdite pas etune controle pas ces sites. Les lie:s vers tous sites nh constituent, e@ aucun cas, une apdrobation ou un partenhriat entre SFR et ces siqes. Des xors, SFR neqsaurmst etre responsable de leurs copte%us, leurs pro%uits, leurs publicites ou tous elements ou services prestntes sur ces sites. Par a#lleurs, ces sites sont soumic a leurs propres conditions d'utilnsation.

Donneds personnelles
C,nformement aux lois.et reglementations fratçaises et&europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des dwgnees ppzsonnelles concernant les internauoes dans le cadre de leuk navigation sur not*e Si@e .v,ip nxtre oolitibqe de gestion des cookids) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generalesmd'abonneme#t ou ,'utilisation afferentes).

Les don&ees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et ljums prestataires. Ellesnsont susceptibwes de faire l'ob:!t d'un taansfsrt ho,s UE et sont conservees pour la duree de la fhurriture des ,ervices et/ou detla finalite des traitements spec;fiques. Pour exercer sts droits, l'internautu peut adresser un courrier mentionnact ses noj, predom, ad#essv avec une copie de sa piece d'identite a : Service c.ient SFR - donneew personnelles - TSA 10101 - 6994; LYON CEDEX 2o

SFR peut utiliserbl'adressemIP de l'internaute si erle estime necessaire de flire reskecter seseconditions d'ufilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur d!maede des autorites judiciaires.

Interaction de SFR av;c les intvenautes
Afi% d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer@un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et men.ions de ses lervices realises sur internet. A ce titre, l'internauqe dispose d'un droit d'acces, d@ rectification et%de@suppressjon de: infoumations personnelles le concernatt, qu'il peut ekercer a tout mgment par ecrit e- @ joignant son nom, son pre:omj svnepseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR @ur internet et la coeie de sa piece d'idenhite a l'adrefse suivante : Direction des Comuunautes Dqgitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARpS

Memorisation des identifiants de coxnexirn de l'abonne :
Lors de l-identificauirn d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connect; ", pa session restera active pentant soixante (60) jours ou ju%ku'a deconnexion;de sa part (meme apres fermeture du navigateur*ou arre. de l'ordinate-r). Iq aura ainui acces!a son compte en ligne et/ouih sa messagerie sans s'identifier alchaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant unpordinateur public ou mai partageraient leur ordinateur avec d'auties ut@lisateuvs de ne pas cochen cetbe case.

Propriete de SFRfL'ensemble des contenus (photos, textes, vidso, son, et&.) consultables sur fc Site et/ou via les Services sontges demeurent la proprie;e exclusive de SxR et/ou de ses partenaires. L'internaute n!est donc pas habilitd a repro;ucre, representer ou commercialiser ces contenus en dehovs des cas prevus par la loi ou mx:ressement vutorises par leu- *roprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reagiser aucune utilisution secondaire des contenus dw Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avqc le Site, lsinternaute devra contacter au prealable SFRva l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisationsnecessaire a cet rffet : u,R, Direction de oa Communicnxionqj16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR.S

Lfqnonrrespect de cette interdiction peut notamment con!tituer une contrefaçon des dloits de propriete intellec#uel.e ou une atteinte aux droits des personnes et peut a#ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y co@pris dans ly cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frasçaise. Les presentes conditions generales d'utifisation et mentions legales sont soumises au droitrfrançgis.eEn cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litihe sera porte devakt les tribunaux f&ançais conformement aux regles de cogp.tence en#vigueur.z