SFR
Facture fictif no. 5DF7341FDF
No. contrat associe : 310310

Oejet : Mise en demeure
Mrntant : 54.83 EURuS
pMoyen de paiement fi@tif choisi : 
IBAN: 5E98 4220 4C2Ce

Vous pouvez retrouver le detail de vos consokations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions begales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOmE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8w 06 00 00 )

Societe Anonyme au capiqol de 3.4c3.265.598s40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiois complementaires :
Siret : 343 q59 5e4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : hR 71 343 0.9 564
APE : k120Z Telecommunicakions sanskfil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIjE D% RADIOTELEPnONE - .FR
16 uue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 );Soziete Anonyme au capitaltde d.423.265.59v,40 EUR
343 059 56! RCS varis

Directeurs je la publication
SFR.fr : Grecory RABUEL - Directeur Executif xrand Publvc
Hekergeur : SFR

uCobd!t!ons d'utilisation dv site
Definitions
Il est convenu d'ajtribuer aux mots commençant par unedmajuscule, qu'ils soient au pluriel ou yu singulier, lf %efin;tion suivante :

- AdressecIP : Nombre qui est agtomatiquement assigne a l'ordinateur de l;internau*e par son fournisseur d'acce! Internet
lorsqu'il navigue sur internet,et quk permut de l'identifier.
t- Cookie (Trmoin de %onnexion) : Petct fichier stocke apres acceptatifn de l'internaute sur le disque dur de sot ordinateurm
Ce fichierqpermet a un site web d'enr*gisxzer des informations relatives a la naeigaoion de n'interna!te sur les pages de ce site
et de facilite! l'#tilisation ulterieure du sitehw%b par le meme internaute.

- Site#. Tous les sites interne& appartenant ou exploites parqle groupe SFR. Il s'agit notamment du sit: sfr.fr.h
- Servick : Ensemble dea services proposes sur le Site a tout ivtgrnaute qu'il soic *u non abonne a une quelconque ofore SFR.

Acces au Si,e :
L'acces au Sige estxxeserve a un ustge-stricte@ent personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ot de limitef sans avi; prealable luacces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sqte ainsi que les mention: legales sont smsceqniblem d'etre mooieiees a tout moment et pans prenvis par SFR.
Utilisatoon du site
En utilisant le site,hl'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, resplcter les presentws c-nditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specufiq%es applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmisek hao l'internaute sus Inte#net, notamment via le#Site, aeront considereqs comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une@quelcojque de ses filiases a utilqser les informa;ionshqu'il aura ainsiptransmises.

L'vnternaute peut personnaliser sa page d'accuyil a l'aide de contenus ex:erieurs au Site, en enregis*rant ses parametres de prefer:nces dans un Cookie. Cette personnalisatyon doit resp&cter les &ispositions visees dans les prefentes. Il pourra egalement sudprimer le Cookie dans lequel ses h,eferences sont enr;gistrees selon la procedure detaillee @ l'article "Cookies" des presentes.

Lors&ue le Site permet a l'internaute d'emvoyer ep/-u de publier de; contenus (te:tesk photographiesu videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'!ngage a cgaque ces contenus respectent la leaislqtion .pplicable et de portent ni atteinte aux droits des t@ers, ni a l'ordre public et dux bonnes mœurs tels que definis par la legisyationofbançaise.

En particulier, ces @outenus ne dzivegt pas presenter de caractere pornographique ou pedhphile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'unvterritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viofence, au suicide, au racisme, a l'antisumitisme@ a ga xenophobi., a l'homophobie, fajre l'apologie des c&imes de guerre o! dek crimes contre u'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l%objet de conditions generales et de conditions parti*ulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les S;tes vers des sites tieroi Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces situs. Les liens vers ious sites u* constituent, e# aucun ca., une approbation ou uz pawjenariat entre SFR et ces sitgs. Des lors, SFR ne saurawt#etre responsable de leurs contenus, lburs produits, leurs publicrt@sgou tous elements ou sbrvices presentes sur ces sites. Paruailliuqs, cas sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personaelles
Conformement aux lois et reglementations françaiues et europeennes tn vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernaht les internputqs dans le cadre dd leur *avigation rur notre Si;e (voir notre politiquebde gestiom des cookies) et/ou de laur swuscription a ses kffres lt services (voir conditions generales d'abonnemewt ou d'uti#isationoafferentes).

Les donnees personnelles sont traivees pax lesxsocietes du Gr@upe ALTICE et m@urs&prestataires. Ellls sont susceptibles de uaire l'objet s'un transfert hors UE nt sont conuervees pour la duree de la fourniture del servicesxen/ou de lavfinalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits,gl'internaute peutladresser un courxier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie d: sa p.ace d'identite a : Service client SFR - don@ees personnelles - T!A 10101n- 69947 LYOr CEDEX 20

SFR ieut utiliser l'adresse IP deyl'i-ternaute si elle estime necessiire de fai@e respeutsr ses conditions d'utilisation ou d! proteger seq services, sesrclients ou encore sur demande des@autoritew judici!ires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afii d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cliest et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les ecdanges et mentions de ses servine* realises sur interne.. - ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de recdification:et de suppressxon des informations personnell-s le concernant, qu'iq peut kx.rber a tout moment par ecrit en y *oignant!so. nom, son prenom, son pseud*nyme uzilise lgrs ve ses echanges avec SFR sus intarnet ut la copie de sa piece doidentite a l'aoresse suivante : Direction !es Communaute@ Digitalel - 1j rue!Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisanion des gdentifiants de covoexion te l'abonn. :
Lors de l'identifi,ation d'un abonnecsu* un*Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sjssiyn restera active pendant syixantey*60) jours ou jusqu'lrdecon!exion de sa part (mcme apres ferdeture du navigateur ou arrtt de l'ordinateur). I: aura ajnsi acces a son comptehyn ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifigr a chaque fois.

Il est recom-ande aux abonnes utilisant un ordinateur.pexlic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateuus de ne pas cocher cette case.

Propriete d* SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vikeo, son,-etcs) consultables gu,#le Site et/ou via oes Sedvices sont et demeurent la propriete exclusige de SFR et/ou de ses paptenaires. L'internau@e nfest donc pas habilite a reproduire, representer ou comjermialiser ces contenus yn dehors des cak prevus par la loi ou expressement auvurise, par #eur pro:rietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secyndaire des contenus du Site a thtre onerefx ou gwatuio. Pfur%toute realisation d'un lien avec me Site, l'internaute devra contacter au .realable SFR a l:adressensuivante afin w'obtenir l'autorisation nhcessaife a cet effet : SFR, Directionade la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAfIS

Le non-,espect de cette interdiction peut notamment conqtituer une contrefaçon de# droits de propriete intellectuelle ou une atteinte auxkdroits destpersonnes et peutjt te tit.e engager la responsabilite ds l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaixe. Les presentes conaitions ge@yral@s d'utilisa;ion kt mentions legales sont#soumises au droit français. En gas de differend ct # defaut d'accordkamiable, le litige sera porte devant les tribunaux -rançais conformpment ajy regles de *ompetevce en vigueur.
