SFRdFacture fictif no. 22329#2AF9l!o. contrat associe ! 230926
%Objet : Recance de paiement
Montant : 17.95 EyROS

Moyen de paiemeatcfictif choisih: 
IBAN: 3DFD 29F5 92Cl


Vous *ouvez retroufer le detail de v.s co;somations a tout moment dans votre!espace client.

--

Menmions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sie,e social : 1h rue Gal Boissieu – 75015 PAwIh t t!mephoie : i1 8d 06 00 0x )

Societe Anonyme au capitalcde 3.423.265.598,40 pUR
343 059 564 RoS Paris

jnformations complementaires &
Siret : q43 059 564 000c1
N° de TVA intracommunautaire%(ou NIF) : FR 71 k43 059 564
APE : 6120Z-Te-ecommunications sans fil
Informations;Hebergeur
SOCIETE hRANCAIxE DU fADIOTELEPHOh. - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tmlephone : 01 85 06 a0 00 )
Societe A,onyme au capital de 3.423s265.598,40sEUR
34- 059 564 RCS Paris

Directeurs de la #ublication
SFR.fr&: Gregory#RABUvj - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condit#ons d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attr:buer aux mots commença-t par une majuscule, qu'ilg soient au pluriel ou au singulier, la dcfgnition su&vante :

- Adresse IP : Nomb,e qui est automatiquement assigne a l'ordinateuy de l'internaute par son fourniwseur d'acces Internet
&orsqu'il navigye sur inte@net et qui permet de e'identifier.
&- Cookie (Temoin de pennexion) : fetit fichier stocke apres acceptatioy deyl'internaute sur le disque dur de@sop ordinateur.
Ce fi*hier permet a un sitn web d'enregistrer dss informations relatives a la navimati%n de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utjlisatson ulterieure du sste web par le meme internaute.

- Sitc : Tous les sites internet appartenant ou explyites por le gboupe SFR. Il s'agit notamfent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout inberndute qu'il soit ou non abonne a&,ne quelconque offre SvR.

Acces xu Site :
L'acces au Site est reserve a un usace strictement persoxnel.
SuR se rese;ve le droit ue suspendrj, d'in-erromphe ou de limiter s%ns avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
pes conditions d'utilisation du Siteoainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et s:ns prpavis par SFR.
Utqlisation*du site
En utilisant l. sihe,%l'inteanaute s'engage a prendre co;naissance des mentions legales, respectcr les presentas conditions d'utilisation du Site et faire un usage strict!ment pe,sonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnell&s, toutes les informations hransmises par l'internaute sur Internet, notamment vla le Site, seront consi;ere@s cojme non confidentielzes. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque.ee ses filiales a utiliser les informations qx'iz aura ainsi transmises.

L'internawte reut personnalioer sa page d'accueil a l'aide de jontenus exterieurs au Site& en enregistrant ses parametres db preferencesudans un Cowkie. Cette person,alisation doit respecter lls dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprymer le Cookie danz lequel pes preferences sont enregi%trqes selos la procedure detaill.e a l'article "Cookiesa des presentes.

Lorsque le Swte permet a l'internaute d'envoler et/oumde pkblier des contenes (textes, photographies,uvkdsos, etc.) de quelque nat:re que ce sogt, l'inte%naute s'engage a ce que ces cantenus respectent la legislationsapplicablezet n, portent ni atteinte aux droitsqdes tiers, ni a l'ordre iublic -t aux bonnes mœurs#tegs que .efinks par la legislation française.

En carticu.ier,jces continus ne doivent pac presentev de caractere pornographique ou pedophile, povter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, .uel qu'il soit, inciter c la huine, a la violence, a@ su%cide, auwracrsme, a l'k-tisemstisme, a lx x%nophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gurrre os des;crimes coctre lvhumanite.

La souscriptionoet l'utilisation des ;ervi;es font l'objet de consitions generaler et de conditions palticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien verv d'autres siteseIl peut etre propose des liens dupuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites-sont independants, SFR n'edite pas .t ne controle pas ces site,. Les liens vers tous ait:s ne constituent, en aucun cas, wne approbation ou un pprtenariat entre SFR bt ces sftes. Des yors, SFR ne sa&rait etre responsable de leuis contenus, lelrs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur cesfsites. P-r ailleurs, :ds sites sont soumis a leurs propres conditionsid'btilisation.

Donnees pers%nnelles
Conformemene aux lois et reglemeq@ations françaises et eut#peennes en vigueurs SFR collecte et traite des donnhes versonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gest:on des cookies) et/olxme leur souscriptiov a des offres et services (voir conditions genexales d'abonnement ou d'uwilisation afferentes).

Les doonees personnelles son: traiyees par lei societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sesceptibles de faisu l'objet d'unvtransfertghors UE et sont conservees pour la duree de la fourniturl des services et/ou de la finaiite des traitemenvs specifiques. Pour exvrcer ses droits, l'internaute peut adresser us cyurrier mentionnant ses nom, pihnom, adresse -vec une copie de sa piece d'identite a : Service,client SFR - donnees personnelles - TSA 10p01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de lzinternaute si elle estime necessaire de f-ire respecter ses con#itions doutilisation ou de proteger ses services,&ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaire;.

Interaction de SFR avec les internautes
tfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clie;t et d'aswurer un service prrsonnalise, SFRspeut collec-er les echanges et mentions de ses services realises suf internet. A ce titre, l'internaute dnspore d'un druit d'acces, de rectiftca&ioj et de suppresscon des informations personnwlles le cokcemnanttdqu'il peut exercep a tout moment par ecritxen y joqgnant s;n nom, son prenom, son pseqdonym! utilisf ljrsjde ses#echanges avec SFR sur nnternet et la copie de sa piece d'identite a l'adrecse suivante : Direction des Commun*utes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Meforisation des identifiants de connexion dv.lsabonne :
Lxrs de l'identificatio* d'unnybonnemsur un:Site, s'il coche la case " Restek con&ecte ", la session restqra active pendan; hoixantk (60) jours ou jusqu'a deconnexyon de sa pxrt (meme apres fermeture du navigateur ou arr-tode l'ordinateur)@ Il aura ainsiuaccqs a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recv%mande%aux abonnes utilisart un ordinateur public ounqui partageraient le@r ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, s,n, etc.) consvltables sur le Sitewet/;u via les kervices sont et demeurent la propriete exclusive de SFq eg/ou de sesdpartenkires. Leinternaube n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerci.liser cxs contenus enp-ehors des cae prevus par la loi ou expressementoautorises par leur proprietairl.

En toute hypothesx, l'internautek*% pldt realishr aucune utilisation s&#ondaire des contenus ;u Site a kitre on:reux ou gratuit. Pour toute realisation d'un libn a!ec le nite, l'internatte devra contacter au prhalable SFR a l'adresse suivpntr afin d'obtenir l'autorisation necessaxre a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Byidsieu – 75015 PARIS

Le non;respect de cette,interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propr#ete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a cc titre engager la respansabilite de l'internaute, y compris dans ht cadre &'u,e action fenale.

Loi applvcable
Le Site esy rpgk par la loi f.ançaise. Les presentes jonditions penerales d'utilis:t!&n et mentions legalys sontgsoumises au d@oit français. Es cas de differend et a dofaut d'accord amiable, ee litige sera p:rte devan@ tes tribunaux feançais conformement aux regles dj competence en vigueur.
