SFR
Facture fictif nj. 78ED9B603E
No. contrat ascocie : 230705

O#jet : Relajce de paiement&Montant : 33.!2 EUROS!
Moyen *e paiem,nt fictif choisi : 
IBAN: 0h38 2A44 84a7


Vous pouvez betrouqer le d&tail de vos eonsomationbqa tout moment%danpzvotre espace client.

-x

Mentions Legales
Informations Edfteur :
S;CIETE FRANCAISf oU RADIOTELEPHONE -xSFR
Siege sgcial : 1% rue Gal Boisdieu – 750j5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cdpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairlsg:
Siret : 343 059 564 0!041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6;20Z Telecommynicatihns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIS* DU RADIOTELEPHONE - hFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rueaGal Boissieu – 75.15 PARIS ( teleph:.e : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUELc- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisaaion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mops cosfençant parvune majusculen qu'ils soient at pluriel ou a* singulier, la def#niteonmsucvante :

-uAxre%se Ib : Nombre qui omt automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaut, par son :odrnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet#de l'identifier.

- Cookie xTemoxn de connexion) : Petit fichie.,stycke apres acceptition de l'inthrnabte s-r le disque dur ;e sonxordinamegr.
Ce tichier permet a -n site web d'eqregistrer des infotmations relativ!s a la eavigation he l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utplisation ulherioure du site ceb par le meme ikternaute.

- Site : T,us les sitbs internet appartenan- ou exploites par le groupe oFR. Ib s'@git nota@ment du site sfr.fr..
- Servicq : Ense!ble des ser@ic:s proposes sur le Siteza tout internaute -u'il soit ou non abonne a une iuelconxue offre SFR.

Acces af Site :
L'vcces au Site est reserve a un usage stristem%n! personnelt
SFR se reseove le droit de uuspendre, d'int@rrompre ou de limiter sans avis,p%eslable l'accesna tout ou partie du fite.
Les co.ditions d'utilis;tion du Site ainsi q.e les mentions legales sont susceptibles d'#tre modifiees a tout moment et !ans preavis par xFR.
Utilisation gujsite
En utilisant leosite, l'internaute s'engage a preniredconnagssance des mentions legaljs, -espectey les presentes cqnditio.s d'utilisation du Site et faire un usage strictement p@rsonnel du sito.

Sous reserve des dispositions kpecifiques applicables aux do-nees personnelles, touten les informations transmises pargl'internaute sur Internet,j%otpmment via le Site, ssrontuconsidereesscomme non pon-identielles. L'internaxte autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qujil aura aihsi transmises.

L'internaute :eut personnalispr sa page d'accueil a l'aide de contenus exteri;urs au Site, en enregistrant ses pakametres de preferencns dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions viseer dans kes presentes. Il pouora egalementhsupprimer le Cookiewdans lequel ses prefe-ences sont enregistrees selon la procudure detaillge a l'artizle "Coovies" des presentes.

Lortquu le Site permet ays'inte!naute d'envoyer et/ou de publien des contenus (textes, uhotographies, videos, etc.) de quecque nature que ce soit, l'inteonauti s'engage*axce @ue#ces contenus respectent la legislation applicable rt ne po&tent ni azteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que dsfinis par la legislation françamse.

En particulier, ces contenes ne dovvent pas presenter de cgracteue pornograpfique od pedophil., porter a la sycurite ou a l'integrite dzun Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a labviolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre@ou des crimes contre l'&umanite.

La qouscription et l#utilisation desiS,riiqes font llobjet de co*ditions gene;alys et de conditionscpatticulieres de vinte et/iu d'utilisabion@seecifique,.

Lien iers d'autres sitew
Il peut etre prop@se deu liens depuis lesoSites vers des sires tiers. Ces sit!s sont independants, SFRqn'edite pas ct ne controle pas ces sites. Lesrliens vers tods sites ne constituent, en aucunycas, une aparobation ou un qartenariat entre&SFR et cesgsites. Des lorw, SFR ne saurait etre rtsponsab@* de leursjcontenus, leurs produits, leuzs publicites ou tous eleme&ts ou services prdsentes sur ces sitms. Par ailleurs, ces sites sogt ooumis a leurs prvpres conditions d'utilisation.

Donnees persolnelles
Conformement aux logs et .eglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite desrd#nnees personnellesrconcernant les internautes daps le caire de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookier) et/ou dedleurogouscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation arferentes).y
Les donnees personnelles sont traiteesqpar les societes du Grorpe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptib.es de fadre l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees poux la duree de la fourniture des servi#es et/ou de la fifalite des traitements specifiques. Pour exercervses yroits, r'iiternaut, peuh adresser un courrier mentionnant ses nor, prenom,radres&e avec unq copie de sa piec, d'identite a : Service client SFR - don;ees personnelles - *SA 10101a- 69947 LYONiCEDEXq20x
SFR peut utilixer l'adresse IP de l'internaute si elle estime,necesspire de faire respectereses conditions:d'utilisation ou de proteger ses service;, ses clientsaou encore sur demande des autorites judiciajres.

Interaction de SFR avec les internauteo
Afqn d'avzliorer le suyvi de sa relation avec le.client et d'assurer un service pe.sonnalise, SFR peup collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit t'acces, de rectification et de suppression des ;iformations persomnelles le concernant, qu'il peutfexercer a toutsmoment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme ut.lise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la yopie de qa piece d'idenrite a l'adresse suivantet: yirection des Communautes Digitalesg- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation desoidentifiants de connex,on de l'abonje :
Lors de:l'*dettification d'un abonne sur un#Site, s'il coche la case " Rester connecle "@ la session restera ahtive pendan* soixante (60) jours !u jusqu'a diconnexion de sa pagt (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'mrdinateur).dIl aura ainsi acces a xon compte en ligne et/ou a sa mfssagerie sans szidentifier a chaque fois.

Ilsest uecommahde aux abonnes utilisant un ardinateurgpublic ou qui partagerqient leur ordirateur:avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette rase.

Pronriete de SFR
L'ensemble des%contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via l%s Sesvices sont et dec,urent.la pnopriete exclusive de SFu et/oufde ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduirk, sepresenter ou commercialiser ces cgntenus en uehors des cas prevus par la loi o* expressement autoriaes par leur proprietaire.
r,n toutewhypsthese, l'internaute ne peut realiser!aucune utilisation secondaire des hontenus du -ite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'unxlien avec le lite, l'intprnaute devra contacter au prealable SFR e l'adxesse suiv.nte afii d'obt-nir#lpau;orisation necessaire a cet&effet : SFR, Direction de lg Communicatio., 16 rue -al Boissieu – 75015 PARIS

Le xon-respect de cette interdiction peu# notamment *onstitver une contrefaçon des dro;ts de proprietef@ntelle.tuelle ou une atteinte aux d&oits des personnesoeu peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute,uy compris dans le cadre d'une acfion penale.

Loi applicable
Le Sime est regi par la loi françaioe. Les presen;es condihions generales d'utilisazion et mrntions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut #'accord amiable, le litige sera poree devant les tribunaux françaisuconformement aux regles de competenle en v@gueur.
