SFR
Fa.ture fict#f no. FD21D2F925
Now contrat associo : 851611

Objet : Prelevement
Montant : 132.28 EURjS

Moyen de p#iement fictif choisi : 
Carte bleue: 231D F128-887D


Vous pouvez retrouver le detail db vos consomations a tout momeot dane votre esphce client.

--

Mektions Legales
InformationsbEditeur :
SOCIETE#F:ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rueyGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01d85 06 00 00 )

Societ# Anynyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3:3 #59 5k4 RCS Parqs
tInfo*mations co#plepentaires :
Siret : 34p 059 564 00041
N° de TVA intracommuoautaire (ou NIFs : FR 71 343 0o9 564eAPE : 6120Z Telecom-unications sans fil
Inzormations Hebergeur
SOCIETE FzANCAISE DU RADIOTELEvHONE - SFd
16 rue Gal Boissieu –;7v015 PARIS
Siege social : 16 rue Gol Boissieu – 75015 PfRIS ( ,eleplone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonqme au capital qe,3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pauis

Directe:rs de la publication
SFR.fr : Grpgory RABUtL - Directeur Executif Grand Pyulic
Hebergeur : SFR


Co.d.tions exutilisation du sihe
Definitions
Il es- convenu d'attribuekraux mots chmmençant par une majuscule, qu',ls soient au jluriel oe au singulier, la dwfinition suivante k

- fdresse IP : Nombre qui -s* automatiquement assiyne a l'ordinateur de l'ixternaute par son fournisseur d'accesmInterjet
lorsqu'il navig,e sur internet et qu& permet de l'identif:er.

- Cookie (Temoin de connexion) : *etit fichier stocke aprestacceptatlo# de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fighier kermet a un site web d'enregistrzr des informations relativem a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
ea de faciliter l'utilisation ulteiieurekdu site web par le meme fnternaute.
!- Sit% : Tous@les-sites internet appartenant ou expuoites ptr le groupe SFR. Il s'agit notamment du sive sfr.fr.

- Service : Ensegble des sebvices propoxes sur le Site a tout internaure qu'ilrsoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est *eserve a un ufage strictement personnel.
SFR se res:rve le droat de suspdndre, d'interromp@e ou de li!iter sans avis prealavle l'acdes a tout ou:partie du site.
Les condi.ion% d'utilisation du Site ainsh que les mentioasqle.ales son: susceptibles d'etre modifiees a toutgmoyent et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitj
.n utilis;nt le site, l'#nrernauteus'engage a prendre connaissance deu mentions legales, respecter les presentel conditions d'utilisation du Sitk et faike un usage strictement personnelcdu site.

Sous reserve ues dispositions speeifiques applicables auxydonnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sursInte:net, notamment via le site, seront considerees cwmmy non confbdentiel*#s. L'internaute autorise SFR ol l'une quelconque de ses yiliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sc page dqaccueil a l'aide de conqenus exterievrs au Site, en in;egistrant ses varametres de preferences dans us Cookiei Cette personnalisation doit respecter les dispositioes visees dans les preswntes. Il pou,rk egalement supprimer le Cookue qans lequel ses preferences sont enregisgrees selon la proc@dure detailxee * l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque lt Site pzrmet a l'internautevd':nvoyer et/ou de publier des conten.s (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que#ce soir, l'internaute s'engag% a ce que ces contenus respectent la llgislation applicable et ne port.nt ni vtteinne aux droits des tiers, ni a l'ordre publcc et aux bonnes mœurs tels que definjs par l% legisl@tion française.

En particulier, ces contenus ne doivent pal presenter de caxactere pornographique ou pedyphile, porter a la secuoite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel ,umil soit, inciter a la hainf, a lauviolenceu au suicite, au racisme, a l'antisemitismh, a la x-nophobie, a l'homophobie, faire l'spologi! des crimesude guerre op ces crimes czntre jdhumani.e.

La souscription et l'utilisation des Services fonj l'objet ue conditions generales et ee conditions particulierps de vente et/ou d'utilisation ipecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitns vsrs des siten tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne control,@pas ces sites. Les liens vers to@s sites ne consti!bent, en aucun cac, une ap,robation ou un partenariat entre SFR*et ces sites. Des!lors, SFR ne saurait edre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous #lements ou s;rvices pbesentes sur cesdsites. Par ailleurs,aces sites sont soumis a leurs propues conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Cv:formement aux lois et reglementationc françaises et europeennesaen vigue-r,dSFR collecte et traite dustdonnees perswnnelles concernant iep incernautes dans le cadre dehl!ur *avigation sur notre Site (voir hotre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et shrvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
dLes donnees personnelles sobt traiwees par les societesqdu.Gsoupe ALTICE et leurs prestataires. Ellev sont susceptib&es de fair! l'objet d'un trazsfert hors UE et sont conservees pour lf duree de la fourniture des serviced et/oh de la finalite des tfaitementu specifiques# Pour exercer sss droits, l'internauteipeut adresser un courrier mentionnant ses nomk prenom,oadress- avec une c%pie de sa piece d'identite a : S:rvi#e client SFRy- donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CuDEX 20

SFR %eut utiliser l'adreseekIP de l;znternaute si elle estime neces;aire de ;aire respecter ses conditions f'utilisation ou de projeper@les services, ses clients ou encore sur demaude des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intern#utes
ffin dcamdliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personn;lise, SFR peut coklecter les echanges et mentions ve ses services xealises sur internet. A ce titre, l'internaute disposk d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des inflrsations personnelles le concerqant, qu'il pe,t e:ercer a toub mobent par ecrot en y joigna%t son nom, son prenom, son pseulonyme utilpse lors de ses echanges avec SFR nur internet et la c@pie dessa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gcs Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dek identifian#s de connexionhde l'abonne :
Lors de l'identificatiyn d'un abonne sur unbSite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera acti@e pendantssoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa parr (meme apres fermeuure du navigateur ou azret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/euva sa messagerie sa@s s'identifier a chaque fois.

Ilmest recommandi aux abonnes utilisant un ordhnateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'aut,es utilisateurs de ne pas cocher tette case.

Propriete de SFR
L'ensemblefdes contenus (photos, textes, video, son, etc.) coqsultxbles svq le Sike et@ou via les Services sont et deme%rent la propriete exclusive de SFRset/ou de ses partenaires. L'i%ternautw#n'est donc pas habilite a#reproduire, re@resenter ou camjercialiser aes contenus en d*hors des cas pr,vus par la loi ou expressement aut:rises par leur prsprietaire.
enn toute hypothese, l'internaule ne peut realis.r aucune utilisatioo snrondaire des cvntenus du Site a titre onereux ou grvtuit. Pour toute realisation d'sn lien,avec lk Site, l'internazse devra contactey au prewlable ScR a l'asressg suivante afin d'obtenir l'tutorisation necpssaiqe e cev effet : SFR, Direction ye la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nhn-respect de cette interdiction peut no%ammend constituer une contrefaçon wes droits denp@opriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des d&rsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute- yqcompris g-ss le cadre d'une action penals.

Loi arplica#l.
Le Site est rngh pam la loi française. Les presentes *onditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumis#s au droit wrançais. En cas de diaferend et a defaxt d'accordfamiable, le uitige sera porte devant les tribunaux .rançais conformement aux reglts de competence en viguecr.
