SFR
Facture fictif no. 0ABD24AD95
No.bcontrat associe : 9097b8

Objet : Prelevem:nt
Mhntants: 46.92 EUROS

Mnyen de paiemeny fictif choisi : 
IBAN: E!32 8BD8 EF5D


Vous houvee retrouvec le deteil de dos consomations a tout m-ment dans votre esdace client.

--

Mentions Legales
Ikformatiins Esiteur :
S.CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH!NE - SFR
Siege socialv: 16 rue Gal Boissieu z 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

*ociete Anonyme au capital de 3.423.265.r98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

bnformations :omplemengaires :
Siret : 343 !59 564 000x1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0r9 564
APE : 6120Z Telecommunicadions sans f:l-Informatyons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE@EPcONE - SFR
16 rue Gal !oissieu – 75015 PApIo
Siege soc:al : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 #s 06 00 00 )
Societe fnonyme au capital da c.423.265.598,40 EURe343 059 564 RCS Paris

Dixocteurs deeza%publication
SFR.fr : Gregory RABUE; - Dir!cteur Executif Grand@Public
Hekergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
definit!ons
Il est convenu d'attr!buer aux mots c%mmençant par ene mfjuscule, qu'ils soient au pluriel o# au singulieu, la defnnition suivante :

- Adressz IP : !ombrezquivest awtomatiq,ement assigne a l'ordinateu# d% l'internaute par son fournisseua d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur int.rnet ed quiwpermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexi:n) : Petit fichier stocke &pres acceptation devl'internaute sur le dilque dur de sou ordinateur.
Ce fichi;r perme: a un site web d'enregistrer d.s informations relatgves a la navigation:de l'intarnaute sur les pages de ce site
et de faeiliter l'usilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sited internet appartenant ou exploi,es par le groupe xFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a t#ut internaute gu'il soit eu non abonne a une quelcoeq&e offre SFR.

Acces au Site h
L'acces au Site est reserve a un usage strictlment personnel.
SFR ee @pserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans aviw prealable l'acces y tout ou#purtie du sited;Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre vodifiees a tout moment et sans preavis par SpR.
Utilisation du site
En utilisant le sjte, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, res-ecter les prespntes conwitpons dsvtilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees :ersonnxlles, toutes les infoxmationy transmises par l'internaute sur Internet, notammenq via le Site, seronthconqiderees commelnon vonfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infor;atoons qu'.l aura ainsi transmises.

L'internaute peit personnaliser saxpage d'@ccuewc a l'aidebdezcontenus exeerieurs au Site, e* snregistrant ses parametres de preferencesldans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositiont viseesedans le& presentes. Il pourra egalement tupprimer le Coohie dans lzru&l ses preferences ,ont enregistrees selon la wboceduresdetaillme a lfarticle,"Cookies" des presentec.

Lorsque le Site permet a l'internautq d'envoyer etrcu ee publier des contenus (textes, photographies, vide-s& etc.) de quelque neturz que ce soit, l'internaute s'engage a ce kue ces contenus respecnent la lxgislation applicable et #e povtent ni attei#te aux droits des tiers, ni a l'ordre public et au- bomnes mœurs tels que definis par la legislction françaisy.

En ,articulier, ces contenus ne doiyent pas presenter de,caractere pornographique ou pedophile, porter a la*s;curite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'nl soit,pinciter a la haine, a la violeyce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a ls xenophobie, a l'#omophobie, faire l'apologie des crimeskde guerre ou des criees contre l'humanite.

La souscrdation eall'utilisation des Services font%l'objet d@sconditions generales :t dewconditions particulieres de venae et/ou d'utilisatiot hpecifiques.

Lien vers d'autrrs sites
Il peut etre propose des lieny depuis les Sites vers des sites tiwrs. Ces sites sont independantc, SFR n'edite pas at ne controce pa: ces sites. Ler liens vers tous sites ne constituent, en auc:n cas, une approbation ou un partenariat enlre.SFR et ces sigesc Des lors, SFR ne saurait etre responsakve de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ourtous elements ou services presentes sur c.s sizes. Par ailleurs,jces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilifation.

Donnees personnellesbConforsement aux lois et reglementations françaises et europ!ennes en vigueur, SFR collecte e@ traite des donnees personnelles concerna!txles internautes dans le cadre de leur na:igation sur nstre Site (voir iotre politique de gmstion des cookies) et/ou de lerr souscription a s@s offres et services pvoi. conditions generales d'abbnnement;ou d'utilisation afferentes).

Les donnees :ersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs -restawaires. &lles sontosugceptibles de faire l'objet d'un transiezt hors UE ev sont consepvees pour la duree de la fourn:ture des ser@ices et/ou de la finalite des zraitements specifiques. Pour exercer ses droits, lcinternaute peut aduesser un courrier mentionnant ses n,m, prenom, adrevse avec une wopie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutiutiliser l'adresse IP de l'igternaute si elle estime necessaire de fwire respectjr ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciafres.

Interact.on de SdR avec*les internautes
Afin d'ameliorer le suivi debsa rela-ixn avec le client et dhasyurer un service personnalise, SFR peut collecter les ehhanges et mentions de ses services realisesysur internet. A ce titre, l'&nte@naute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression hes informations personnelles le concernant, qu'il ;eut exercer a toutmmoment par ecrit en y joignant son nom, sonlprenhm, son pseudonyme utilise lorp de ses echanges acec SFR sur internet et la copie de na niece#dgidantite a l'adressetsuivante : Direqtion desnCommunaxtes Digitales - 1l rue Gal Boissieu – 75015 PARI&

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
:or% de l'identification d'un abinne sur un Site, k'io coche la case " Rester conoecte ", la ;ession r:stera alti@e pendabt suixant* (60) joers ou jusqu'a keconnexion de sa part-(meme apres fcrmeture dudnavigateur ou arret de l'ordinateur). Il atra ainsi acces a swn compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'iden:ifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnxs utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de #e pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus rphotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeur%nt la prvpriets exclusive de *FR et/ou de ses partenaires. L'i-ternaute n'est!donc pas habilite a reproduire, representeg ou commercialiser ceslcontenus en dehors dns cas prevus pmr la loi ou expressement autorises par lrur proprietaire.

En tout; hypothese, l;internaete n* peut realiser aucune utilmsation secondaire r%s contenus du Site a titre onereux ou @ratuito Pour tovte realisation d'un liea avec le Site, l'internaute devra contacter au,prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir-l'autorisation necessaire a cet e!fet h SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-kespect de cette #ntzrdiction peut notamment constituer une con;refaçon des droits de proprieterintellectuezle ou une atteinte auqkdroits des personnes et peut*a ce titre lngager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi app#icable
Le Site est regi par la loi française. mes presentes conditions generales d'utilisation e! mencions legales sont soumises au droit françahs. En uas de differend qt a defaut :'sccord amiable, le litige sera porte devantbles tribunaux f@ançais conformement aux regles ;e compezence en vigu*ur.
