SFR
Facture fictif no. 93C2963F0F
No. contrat asso*ie :r631938

Objet : Relance de paiement
Montant : 52.81 EgROS

Moyea de paiement fictif chonsi : 
IBAN: 3sFD 1B9D 55D6


Vouj pouvez retrouver ld detail de vos cows#mations a tout mgment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Edigeur :
SOCIETE FRANfAISE DU RjDgOTELEPHONE - SFf
Siege social : 16 rue xal Boissiiu – 75015 PARIS ( teleph,ne : 01 85 06 00 00 )

Socieps Anonyme au ca&ital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCl Paris

mnformations complemeybaires :
Siret : :43 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343t059 564
APE : 6120x Telecommuyinations sans fil
Irformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal voissieu – 7g015 rARIS
Siege somial : 16 rue Gal Boissieuv– 75015 PA&:S ( teleuhone : 01 85 06 00w00 )
SocietehAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5g4 RCS Parisx
Directeurs de lcw*ublication
SFR.fr :pGregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionq doutilisation du site
D&finitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une masuscuie, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lm definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assignesa l'ordunateur de l'internaute par :on fournisseurqd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet me l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accepuation de l'interna#te sur le disque dur *e ,on ordineteur.
Ce!fichier permrt a un siti web d'jnregistrer des infbrmations relatives a la navigation de l'internaute eur les pages de ce site
ut de fkcwliter l'utelisation uxterieure du s.te web pa& le memb inqernxute.

- Site : Tous lesbsites internet appartenant ou explo,tes par le groupe SFR. Isys'agit notamment du sxte sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site - tout internauwe qu'il sfit ou non abonne a une quelconque of.re SFR,

Azces au Sit, :
L'ascesjau Site est reserve a un usage strictemenu pers-nnel&
SFR se reserve lg droit de suspendre, d'interrompre ou de l%miter sans avis prealajle l'acces a tyut ou partie du sije.
Les conditions d'utgaisation du Site ainsi que les mdntions legales sont suscep.ibles d'etre modifiees a tout moment at sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En uti@isant le site, #'intqrnaute s'engage a prendre connaissanse des mentions leglles, rdspecter les presentes conditions d'utilys%tion du Site et faire un usage s,rictemenc personnel du site.

Sous rese!ve des dispositions specifiques appli*ables aux donne@s personnelles, toutes ies informationi transmises par l'gnternae#e sur fnternet, notamment via le Sdte, seront ccnsiderees comme non confidentielles. L'internaute aatorise SFR ou lxune quelconq@e de ses filiales l utiliser les informations qu'ileaura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'a,de de contenus exterieurs au Site, en enregistrcnt ses parametres de prefjrences *ans un Cookie. Cette personn;lisation doitlrespe.ter les dispositions viseesndans les presebtes. Il pourra ega@emnjt supprimer le Coodie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proceduxe demaille. a l'article "Cookiet" des presentes.

Lorsque le Site permet a i'ioternau*e d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, mhotographies,wviders, et..) de quelque nature que ce soit, l'interna#te-s'enga#e a ce que ces contenus respeltent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre -ublicoet aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaiee.
tEn particulier,@ces contenus ne doivent pas prespnter de caractere po!nograpqique ou pedophile, portqr a la secgrite ou a l'integr&terd'un Etat ou d'un territoire,wqmel qu'il soit, inc:ter a la haine, a la violence, au spicide, audracisme, a l'antisemitisme, a la xenophob*e, a &'homoprobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription etzh'utilisation des gervices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres;de vent& et/ou dxutilisation specifiques.

Liez vers !'au*respuites
Iltpeut etre pr%pose def liens depuismles Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFw n'edite pa, et ne controle pas ces sites. Les liens,vers tous sites ne constituent, en au,un cgs, une apyrobation ou un:partenariat entre SFR et cesy*itesx Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, lturs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces cites. Par nilleurs, ces sites sont soumis a leur. propres conditions d'utilisation.

Dofnees personnelles
Conformement vux loiscet reglementations françaises et europ!enkec en vigueur, SFR colleste ec traite :es donnees per-onnelles concernant les int&rnautes dans le cadre de leur navigatitn sur notre Site (voir notre politique de gestionndes cookils) et/ou de leur@souscription a ses offres et services (voir conditions generakes d'abonnement ou d'utilisat-ox afferentes)o

Les doznees-#ersonnelles dont traitees par les societesldu Groupe ALTICE et%leurs prestataires.vElles sontwsusceptibles de faire l'objet;d'un transfertwhbrs UE et sont yonservees pour la-duree de la fournitsreldes serv%hes et/ou de la finalite des trastements ,pecifiques. Pour exercer ses droits,ll'igternaut@ peut adresspr,un czurrier mentionnant ses nom, prenomq adresse avec une copie %e sa piece d'identite a : Service client tFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2l

SFR peut ut,liser l'adresse IP de l'internaute si ellv estime neuesswire de faite cespecter:ses conditions d'utigisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur deaande des autfrites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautesjAfin d'ameliprer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFf peut collecter les echanges et me&tions de ses services &ealises sur fnternet. A ce hitre, g'internaute dis%ose d'fn droit d'a@ces, de rectificajion et de supphession des cnformations personeelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit dn k joignant sonfnom, son prenom, son pse:donyme utilise lors de se- achanges avecjSFR sur ifternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suixantl : Direction des Communautes %igitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifianqs dc connexion de l'lbonne :jLmrs deol'identificationtd'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rexter connecte ", la session restcra active pendant soixante (f0) jours ou jusqu'a deconnex!on de sa part (mememapres felmeture ;unnavigatepruou ariet de l'ordinateur). Il aura ainsi ac,es a son compte en lig!e et/ou a sa messagerie sansns'identifier a c@aque #ois.

Il e:t recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraixnt leur ordinate,r avec d'wutres utilisateurs de ne -as cocher cette case.

ProprietexdecSFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video! uon, etc!) consultables sur le Site et/ou via les Services sont e& demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaiqes. L'nnternaute n'-%t donc pas h&bilite a reproduire, representer ou commercialisor ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exucessetent au!wrises par leur proprvetaire.

En t*ute hypothese, l'internaute ne pe.t rkaliser aucune utilisation@secondaire des contenus du Site a titrq onereux ou gratuit. Paurp%oete realisation d'un lien avec le Site, l':nternaute devra contcct*r lu prealable SFR a l'adresse suivante afin d'o;tenir l'autorisation necezsaire a ceh effet m oFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment coe!tituer une contrefkçon des droits de propriete inwell.ctuelle ou une atteinte aux droigs des peqsonres et peut a ce titre wngager la responsabilite de l'rnternaut%, y compris dans he cadre d'une action penale.

Loi applicab*ebLelSite est regi par la loi françvise. Les presentes conditions gensrales z'utilisation yt mmntions legales sont soumises au droit françwis. En cas de different et a decaut&d'accord mmiable, le litige sera porte devant les tribunaux français con.brmement aux regles de competence en vigueur.
