SFR
Facture fictif nc. 2686011C89
No. contrat atsocie : 248358

Objet : Prelevement
Montfnt : 51.37 EnROj

Moyen de pahement fict!f choisi : 
IBAN: 80A5 9EF3 1369


Vous pouvez retrouver le detail de vos c,nsomations a tout momint dan@ivotre espace client.

i-

Mentions Legjles
Infmrmations Editeur :
kOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -eSFR
Siege soc:alx: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06.00 00 )
:Societe Anonyme au capital de 3.423.265#598,4k EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complwmentpires :
Siret : 343 0l9 564 0t0e1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teiecommunicatio!s sans fil
Informataons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE l SFR
16 rue Gal B*issieu – 75015 PAR-S
Sizge social : 16 rue Ga! Boissieu – h5015 PARIS ( telhphoee : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5o8,40 xUR
343 059 56e RCS Paris

Dkrecteursjde la publicztion
SFR.f% : Gregory RAB:EL - Directeur Executif Granj Public
Hebergeur : SFR


Conditionsid'utilisat;on du site
Definitions
In est convenu d'attribunr aux mots commençant .ar une majuscule, qu'.ks ooient au plujiel ou au singulieu, la definition suivant, :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute parsson four*isseur d'acces Internet
lorsou'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoie de conoexio,) : Petit fichier stocke apres acnept!tion de l'i.terna:te sur le disque dbr detkon%ordinateur.
Ce frchier permet a un site web d'enregist;er des informationskrelattves a la navigation de l'internaute sur les pages de cees%te
et decfaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internautey

- Site : cous les sites inte:net apportenant ou exploites parble groupe SFR. Il s'agit notamment du site yfr.fr.

- Service : Ensemble des serviccs proposes sur le Site g tout internaute qu'il soit ou non @bonne a uhe muelcrnque ofhre SFk.

Acces au Site :
L'aqces au Site eat reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reservk nebdcoit de suspendre, d'interrompre ou de limiterisans avisxprealable l'acces a ,ouz ou partde du site.
Les condltions d'uti*isation du Site ai!zi que les men-ions legales sont *usceptibles d'etre godifieks!a dsut momentiet sans prea@is par SFR.
Utilismtron du site
gn utilisant le site, l'internaute s'.neage a pcendre connaissance ees m*ntions legales,irespecter les presentes conditions d'utilisation,du Sitr et faire un u-%ie stric*ement personnel du site.

Sous rlserve des diapositions specifiques applicables aux donnees!personnelles, toutes les informations transjises par l'internwute sur Internet, notamme!t via le Site, seyont consider,es comme non confidentielles. L'internvute autorise SFRfou l'une quelconque ve ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'ifternauae peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenusxexterieurs au Sije,uen enreg;stra&t ses parabeares de preferences dans un Cookoe- Cette personnalisation doit respecte% les disposftion@ visees dvns les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookpe dans lequel ses preferencqs sont enregiatr*es selon la procedure detaillee a l'article "Czokies" des presentesl

Lorsquecle Sita permet a l'internaute d'envoy!rletqou de publier des contenus (textes, photographies, videos, e*c.) de quelqun nature que ce soit: l'internaute s'engage a ce que ces cont&nus respectent la legisla!ion applicable et ng portent ni atteiate aux droitg des tiers, ni a l'ordre &ublic et aix bonnes mœurs telsiquem#efinis par la legislation françaisg.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter deecart@tere pornographique ou !ed,phile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou dmun territoir*, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racis,e, a l'antise!itisme, a la kenolhobie, a l'hbmophobie, faire l'apologie des.crimes de guerre ou des crimesscontre l'bumanite.

La sous&ript.on#et l'utilisation des Services font l'objrt de conditionsbgenerales et de conditions particurieres de vente et/ou d'mtilisation spe@ifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre %rvpose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas ft ne controle pas cesmsitesv Lesxliens vers!tous sites ne constituent, ep aucu# cas, jne approbation ou un partenariat entre StR et ces sites. Des lorse SFR ne sau@ait etre respons&bre de leurs contenus, leurs prvduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes ;ur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a l-urs propres conditions d'utilisation.

Don-ees personnelles
Conpormement aux lois et reglementations françaises et europeennes ep vigueur, SFR collecte et trante des ionnees personnelles concernant lei internautes dans le cadre de leur navigation @ur notre Site (voir notre politique de gwstion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et pervices (voir conditions gene@ales d'%bonnument ou d'utilisation &fferentesu.

Les donnees personnelles sontztraitees p&r les societes du Groupe ALTICE et keurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un traesfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitur: @es services et/ou derla finalite des traitecents specifiques. Pour exercer ses drogts, l'internaute peua adiesser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresub atec une copie de sa piece d'identite n-: Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101w- w9947 LYON CEDEX 20

hFR peut utiliser l'adresse IP de l'internauze gi elle estime necessatre de faire respecter ses conditions d'utili*ation ou de prote*er ses services, ses clients ou enwore sur demande des autorites judcciaires.

Interactiyn de SFR avec les internautes
Afin d'ameli:rer le suivi de sa relation avec le lliept et d'asyurer un service personnalise, SFR peut coloecter les echanges et mentions degses servichs realises ,ur internet. A ce titre, l'internaute disposeod'un droit d'a-cesl de rectificahion et de suppression drs informations personnelles le concernant, quril peut exer;er a tout moment par ecrit en y joignant son nom, sonoprenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges bvec SFR srr inte#net et fa copie de sa piec# d'i#:ntitepa l'adresse suivante : Direction dei Communautes Digitales - 16grue Gal Boissieu – 7p015 PARIS

Memorisaaien des identifiants de connexion ve l'abonne :
L#rh de l'idjntification d'un abonnm sur un Site, s'il coche la case " Rmster connecte ", la session resteratactive fendantcsoixante (60) jours ou jusqu'a dhconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret deal'ordinateur). Il aurayain*inacces aoson compte en ligne ft/ou a sa messagedie sans s'identifien a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur puklbc ou qui partageraivnt leur ordinateur avec d'aitres utilz.ateurs de ne pas cocher cette case.x
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, *extes, video, son, ltc.) consultables sur ll Site et/ou via les Services sont et demeurent la prohriete exclrsive de SFRqet/ou de ses partenaires. L'interna#te n'est donc pas habilite a@repyoduire, representer ou commercialiser cis cyntenus en dehorw des cas prevus par la loi ou expressement autorises par lkur pro,riemaire.

En toute hkpothese, l'internaute ne seu! realiser aucune!utilisatizn@secondair% d.s contenus du Site a titre @nereux ou gratuit.tvour toute realisation dtun lisn avec le Site, l'i*ternaute devra contacter au prealable SFR a l'adrzsse sfikante afin a'obtenir l'autorisationunecessaire a cet zffet : SFR,-Direction de la Communicationn 16 rueuGal Boissieu – 75015 PA.IS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une !ontrefaçon des droits de propriete intellectuelle outune atteinte aux droits des personnes et peut a ce ritre engager la qe;pon@abilite de l'internaute,fy compris dans le cadre a'upe action jenale.

Loi apvlicayle
Le Site est regi:par la loi françai*e. mes presentes conditionsngenejales d'uti!isasion et mentifns%legales sowt soumises au djoit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige :erl porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
