SxR
Facture fictif nh. 79E598AF51
No. contra& associe : 554998

Objet : Miue en d:meure
Monuant : 137w17 EUROS

Moyrn de paiement fmctif choisi : 
Carte bleue: D07B 9D5C 2a1A

xVous pouvez retryuver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espaee client.

i-

Menrionp Legaleq
Infofmations Edimeur :
SOCIETE FRANCAI,E DU b&DIOTELEPHONE - SFR
Siege socoal : 16 #ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0f 00 00 )

Soc-ete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS,Ppris

In#ormations complementaires&:
Sirst : 343 059 564 00041
N° de TVA dntracommunautaire (ou NIF) : FR 7l 343y05m 564
AyEh: 6120Z Tblecommunications nans fii
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU rADIOTELEdHONE - SFR
16 rue Gal Boissieuu– 75015 PARIScSiege social : 16 rue Galjzoi%sieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00j)
So.iete Anonyme au capitae de 3.423.265.598,40 EU!
343 059 56ggRCS Paris

Directeurs we la p&blication
SFR.fr : Gregory RABUEL -vDirecteur Execut-f Grand Public
Hebergeur : S&R


Conditions d'uzilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençmnt paa unexmajusc&ce,@qu'ils soient au pldriel ou au singuliee, la definition suivante :

- Adresse IPc:lNombre qui est automatiquement assbgne a l'ordinatewr de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqumie navigue sur i&ternet et qui permet db l'idenkifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fishier stocke apres a@ceptation de l'internautj!sur le disque dur devson ordinateur.
Ce fichier permet ; un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l%internaute sur ;es pages dv c: s!te
@t de faciliter l'htili!ation ulterieurd du site webbpar le meme internautep

- Site : Tous les sites internet appartenant oubexp:oites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
&- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a&toutlinternaute qu'ildsoi, ou non a*onne a!une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'hcceskau Site est reserve a un usag* strictem-nt personnel.
rFR se reservovle droit de suspendren d'interromprg ou de limiter sans avis pr!alable l'acces a tout ou partie du site.
Les condi%ions d'utilisation du Site ainsi que les meitions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moqe#t etrsans preavis par SFr.
otiljsation du site
*n utilisant le eite, l'i:ternaute s'engageha prendre connaissawce des mentions gegxles, respecter les presentbs cofditions d'ucilisation du Site et faire un usage strictement personnel du si%e.z
Sous reserve des dispositions specifiques,applicables aux donpees personnel!es, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, nooamme,t via le Sit,, seront considesees comme non confidentielles. L'innernautebautorise SFR o! l'une quelconque de ses filialep a utiliswr les informaniyns qa'il aura ainsi tjansmises.

L'intern,-te pelt personnaliver sa page d'fccueil a l'aide de con@enus exterieursjau Site, en enregistrant ses paragetres de preferences dans ln Cookie. Cette personnalisation doit rlspeuter les dispositions visees dans fes presentes. il:pourra egalement supprimer le Cook&e dans lequel s.s prrfe,ences sont enregistrees selon la procedure deta:llee a l'articlu "Cookies" des :resentes.

Lor:quelle Site permet l l'internaute d'envoyergzt/ou de publier des contenus (textes, photogra:hies, videos, @tc.) de q-el:ue nature que ce#soit, l'internau:e s'engage m ce que ces contenus respectent la le:islation azplicable et ne portent ni attebnte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatijn française.

En partkculier, ces contenus ne doivenu paj prqsenter de caractere pornographique ou pedophil;, porter a la securite ou a ldintegrlte d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a#lb v&olence,oau suicide, au ra&%swe, a l'an!isemitisme, a la xenophobie, a w'homophobieq faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditnons generales etade conditions particuli@res de vente et/ou dwutilisation specifuques.

Lien vers d'aubres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitev sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites.ne constituent,ven aucup cas, une approbation ou un parten@riat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contelus, leurs produits,&leurs publicijestou tous elements ou services presenteb suryces sitist Par ailleurs, cesjsiteo sont soumis a leurs:propres vonditions d'utilisation.

Donnees perbqnnelleseConformement aux lmis ea deglementations franç.ises et europeennes enfvigueur, SgR collecte-et traite des donnees plrsonnzlles concernant#les internautes dans le ,adre de leur navigation suf notre Site (voir notre politique dejgestion des cookies)keg/ou dedleur sousyriptionbf ses offres vt services (voir condgtions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les;connees personnelles sont traithes @ar les societes du Groupe lLTICE et leurs mrestataires; Elles sont susceptibles de faire l'ebjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture %es services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Ppur exercer ses droits, l'internaute peuthadresser unfco.rrier mentionnant ses nom, preno@, adresse gvec une copie do sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles!- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peus utiliser l'xdresse IP de r'internaufw sz ellj estime necessaire de faire&reypeiterdses conditions d'utilisation ou de ,roteger ses services, ses c%ients ou encore sur demande des autorites judiciaireu.

Interaction de SFR avec les int-rnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le slient et d'asstreadun serviceepersonnali.e, SFR!peut collecteasles echadges et mentions de ses services realises sur internet. A ce eizrea l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificetion et de suppres,ion den info,mations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a !out moment par ecrit en y joignant son nom, sonpprenom, son pseudonyme utilis@dlobs de ses echanges avec SFRysur internet et lazcopie de sa piece d'identite azl'adresse su-vantn : Direction des Comm:xautes Digixales - 16 rue G-l Bo@ssieu – 75015 PARIS
dMeporiiatios zes identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sut un Site, s-il cfche la case " Rester connecte ", la sessi@n restera active penda,t ,oi%hnte (:0) jours ou jusqu'a deconnexion deusa part (meme apres fermeture du narigateur ou arret de l'ordinateur). Iliaura aiisi acces a son lompte en%ligne*et/ou axsa mes!agenie sans s'identifier a chaque fois.
fIl eat recommande aux abonnes utilisanz zn ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'a%tres utilisateurs da ne pas cooher cette case.

Proprietedde SFR
L'enseeble des contenus (photos,itqxtes, video, son, etc.) consultables!sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclus.ve de SFR et/ou de ses partenaires. L'i:ternauce n'est donc pas habilite a reproduire, representer ojpcommer&ialiser ces contenus en dehors des cas prevusspar la loi ou expressement autorises b%r leur proprietaire.

En toete hhpothese, l'internaute ne peut reariser aucune utilisation srcondai;: des contenui du Site l*titre &nereux ou gratui#. Pour toute realisatioa d'un lien avec le Sity,vl'fnternavte deura contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cex effet : SFR, virection de la Communication, u6 rre Gal Boissieu –,7501- PAoIS

Le non-resyezt de cette interdiction peut notammentmconztituep une;contrefaçon des droits de froprhete intellectueale ou une atteinte-agx droits descpervonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internapte, y compris dans le cadre d'hne action penale.

poi ipplic@ble
pe Site est regi par la loi française. Les presentes conditoons&ge%e!ales dfuti,isation et sentcons iegales sont soumises :u droii français. En cas de differend et a defaut d'accordiamiable, le litige sera porte devcnt les tribunaux français conformemeat aux regles de competence en vigueur.b