SFR
Facture fictif no. 0AB48C0887
wo. contrat associe : 42@330

Objet g Mise en demeure
Montant : 44.68 EUROS

Mogen de paiement fictif ch*isi : 
Carte bleue: 3469 E7C2 1139

dVous pouvez retoouver le detail de vos consomatuons a toet momeni dans votro espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editsur :
SOCIETE FRANCAISE DU R,DIOaELEPHONb - SFR
Siege s,ciul : 16 rne Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

SocietefAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343f059 564 RCS waris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00x41
N° de TVA intracommunavtaire (ou NIF) : FR 71 343 0m9 564
APE : 6120Z Telezommunications sans fil:Informations Hebergeur
aOCIETE FRoNCAISE DU RADIoTELEPHONE - SFR
1d rle Gal Boissmeu @ 75015 PARIS
Siegebsocial : 1q rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymm au capital dd 3.42h.265.f98y40 EUR
343 059 564 RCSeParis

Dirbctewrs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directcur Executtf Grand Public
Hebergeur : SFR


Con%itions d'unilisrtion du site
Defini!ions:Il est con@enu d'attribuer aux mots commençantupar une,majuscule,*qu'ils soient au pluriel ou au sing*lier, la definitionfsuivante :*
- Adresse @P : Nombue qui est automatiquement.wssigne a l'ordinateurnde l'internaute par son fournisseu; d'acces Internet
sorsqu'il navigue sur internet et qui permet d@ l'idenfifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petiz fichker stocke apres acceptation de l'inbernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ci fichier permet a *n site wgbdd'enregistrer desvinformations rclatives a la navxgation de l',nternahte su& les pagej de ce site
et de faciliter l'utilisation ult!rieure du site web parsle meme internaute.

- Sitef:lTous les sites internet appartenant ou explo.tes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service , Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'-l so.t ou jon abo!ne a u%e quelconque offre SFR.

Arces au Site :
L'!*ces au Site est reserve a un usnge strictement persnnnel.
SFR sefreserve le d,oht de suspendre, d'interrompre ou de limiterksans avis urealable l'acces a yout op partie du site.
Les conditions d'utilisation du nite ainsi que les menti:ns legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.bUtil-sation du site
En utelisant l- yite, l'internaute s'engage a prnndre connaossance des mections legales, respecteroles presentes conditiobs d'utilisataonsdu Site et fa@re un usage stricbement.pers-nnel du site.

Sous reserva des dispositions specifiques applicables aux ,onneep personnelles,!toutes les informattzns transmises pa: l'inter#aute sur Internet, !otammenl via le Site, seront considerees commeknon conjidentillles. L'internaut# autorise SFR ou l'une .uelconque de ses filialesma utiliser les informations qu'il aura ainsi tranwmises,

L'i!ternaate peut personcaliser sa page d'*ccueil a l'aide zefcowtenus exterieurs au Site, ln enregietrant ses parametres de preferences dans un-Cookge. Cette personnalisation doit respecter les dispositions viseea dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel s-s preferdnces sonv enregistrees selon la proceduge detaillee a l'artihle "Coqkies" des presentes.

Lorsque le Site permet-a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (rextes, photographies, videos, etc.) de quelque nat.re q#e we soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectentfla legislatinn applicable.ee ne portent ni atteinte aux drrits des tiers, nt a l'ordre public-et auxibonnes mœurs tels que defilxs par la legislation françai!e.

En particulier, ces cthtenuslne doivent pas presentjr de caractere pordmgrappique ou pedophile, portir a la securite ou a l'intjgrit# j'un Etat ou d'unzterrctoire, quel qu'il soit, incitbr a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la*xpnophobie, a l'homophobih, faire l'apologie de# crimes de guerre ou dei !rimes contre l'humanite.
bLa souscription e% l'itilisation des Serrices font g'objet de conditions generalef et de conditions particulieres de vente et/oi d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autoes sites
Il peut etredp:oposewdes liens depuis les Sites vers des sites tiews. Ces sites u%nt independants, SFR n'editm pas st ne controle pas ces sihes. Les liens ve;s tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatiol ou un paxtenariat entre SFR es ces sites. xes lors. SFR ne saurait etre resxonsable#de-leses contenos, leurs produits, leurs publicites ou tous elemen*s ou services presentes sur ces sites. Per ailleurs, ces sites sont soumis a leurt propres:conditions d'utilisation.

Donnees personnellks
Conformement wuq lois et !eglementations françaises et europeennes ee:-igueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant!les internautes dans le cadre de leur navioation sur notre wi,e (vcir notre kolctique de ges!ion des aookies) et/ou de leur souscription a ses offres e. services (voir conditions gtneralns d'abonwement o.ad'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pariles soccetes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairm l'objht d'un transfe!t hors UE et sont consezvees pour la#duree de la fourn&tur; des service- et/ou de la finalite qes traitemenfs specifiques. Pour exepcer seszdroits, l'internaute pekt adresser un courrierrmentionnant ses nom, prenom, adresse avec une covie de sa piece d'idxntite a : Serrice client SFR # donnses zersonneales - TSA 10101 # 6994r LdON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'dnternaute si ell! estime necessaire de *aireriespec:er ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, nes flxents.ouhencore sur demande des autorites judiciair#s.

Interaction de SFRqavec les int#rnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec lewclient et d'assurvr un service personnalise, SFR reut wollecter les echanges et mention! te ses sqrvices realfses sur internet. A ce titrem l'internaute dispose hrun droit d'acces, de rectification et de suppression des informatijns per&onnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mouent par ecrit en;yvjoignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lorl de ses echangeshavec tFR sur inkernet et;va copie de sa piece d'ndentibo a l'adresse suivante : Direewion des Communautas Digitales - 16 rue Gay Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitt, s'il cochscla wase " Rester connecte ", la session restera active pendant soixwnte (60)#jours ou jusqu'q de@onnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arr-t de l'ordbnateur). Il aura ainsi acces a son compte en lizne et/xu a sa messawerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant %n ordinateur pu&lic ou qui partageraient peur ordinateur avec dqautres utilisateurs de ne pas cochervjette case.

Pro-rihtende SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vi.eo, son, etc.) consul#ables sur l* Sihe et/ou via les Services s-nt et demeurent la puopriete exclusive de SF, et/ou %e sesspartenaires. L'internaute nvest donc pas hebilite - reproduire, representer ou commercialisec ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expr:ssement autorises par leur proprietaize.

En toute hypothese, l'#nternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus d* Site a titre onereuxno& gratui;. Pour toute realisation d'un lien avec leiSite, r'internaute devra contacter au prew,able SFb a l'adresse suivante afin v'obtenir l'autorisaeion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicationk 16 rue Gal Bocssieu – 75015 PARIS

%e non-respecq gencette interfiction peutdnotamment constituer un# contrefaçon des droits de proprietm intellectuelje ou une atteinteraux droits des %er:onnes et peut , ce titre engager la responsabilite d, l'internaute, y comprisbdansmle cadre d'une action penale.

Loi applzcabl:
Le Site est regi par la loi française. Les !resentes conditions generalts d'utilis@tion et mentions l#gales sont sokmises au droit qrançais.dEn cas de :ifferend et a defaut d'accgrd amiable, -e litige sera pyrte devant lrs tribunaux françaisgcogformeaent aux regles d! competence en vigueur.
