SyR
macture fictif noa 93357536C8
No. contrat associ, : 632141

Objet : Mise vn demeure
Montant : 62.32 EUROS

Moyenode paiement fictif choisi : 
IBAN: 75AD uA91 4668


Vous pouvez retrouven le detail de vos consomations a tout momeat dans ,otre espace client.

--
iMent&ons Leobl%s
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege so.ial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS , telephone ; 01 85 06 00r00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informaaions compleme&taires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de jVA intracommunautadre (ou NIF) z FR 71 343 059 j64
#PE : #12;Z Tllecomm;nications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETm FRANCAISE DU RADIOTEL.PHONE - SFR
16 rue Gal Boissteb – 75015 PARIS
Scege socinl : 16 rue Gal Boissieu – 7!015 PARIS ( telephone :#01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme a! capital de 3.423.265.598,40 EUR
3bf 059 564 RCn Paris

Directeursede la publgcation
SFR.fr : Gregory RABUEL - -irecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
&
Condltions d'utilisation du .ite
Definitions
Il es: convenu d:attribuer aux mots commençant par und majuscule,xqb'ils soient au fluriel ou au singulier, la definvtion suivante :

- Adresse IP : Nombre qu* est automafiquemeno %:signe a l'ordinateuq de l'internaute par son fournisseur d'accjs Internet
lorsqo'il navigue sur interney et qui permez de l'identifier.

- Coohie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockw aprvs acceptation de l'internaute sur le disque dvr de son ordinateur.
Ce fichier pprmet a unzsite wdb d'enregismrer des informations relatives a la navigation de l'internfmte sur les paceu de ce site
ct de faciliter l'utisisation ulterieure du sqte web iar le meme internaute.

j Site : Tohs les sites internet appartenaet ou exploitec par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dbs services proposes suh le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne s un% quelconque offre SFh.

Accen au cite :
Leacces au Site est reserce a un us#ge strictemert personnel.
SFR se reserve le droit de suspe;dre, d'interrom,re ou de limiter sans avis prealable l'acces a touq ou partie du site.
Les conditions dkulilisatfon du Site ainsi que le* mentions le*ales sontmsusceptibles*d'etre modi*ioes a tout momevt!et sans preavi; par SFR.
Utilisation du site
En utili-ant le site, lginternaute s'engags a prendre connaisssnce des menaions legales, respecter les presentes conditions d'utili@ation du Site et faare un usage strictement personneladu site.

Sous reseuve des disbositions spectfique: applicaoles aux donnees personne!lesn toutes les ibformations transmises par l'internaute sur-Internit, notamment via le S&te, ser%ne considsrees comme non confidentielles. h'internaute autorisepSFR ou ;'une quelconque de ses filiales a utiliser les knformations xu'il aura ainai transmisvs.

L'internaute peut personnaliser ea page d'acc@eil a l'aide de contenus exterieurs au nite, en enregistrant se% paraletrfs de preferences da,s un Cookig. Cette persvnnalisation doitmrpspecte@ les dispositions visees dans les presenteg. Il pourra egalement supprimer le Cookie d@ns lequel ses pheferences sont :n!e:istrees selon la procedure detaillee a l'arj@cle "Cookies" ies presentes.w
Lorsvue le Site &er!et a l'internautf d'envoyervet/ou de publier qes contenus (textesf phz!ographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,:l'internaute s'engage a ce que cesscontenus respectpnt la legislation applicable et ne!portent niuatteinte aux droits des tiersx ni a l'o%dre public yt aux bonnes m;urs tels que dehinis par la legislation française.

En particulier, cesacon&enus ne doivent pas presenter de caractere purnographique ou ped.phije, pkrter a la sehurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'in t%rritoire, quel qu'il soit, incit:r a la hainen a la violence, au suicidj,sau racisme, a l'antisemitisme, a la xenophob*e, a l'homophobie, faire l'apologie;des crizes de guerre ou des cuimes contre l'iumanite.

La souscription etrl'u#ilisation des Services qont@l'objet dh coqditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilis;tion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des@liens deruis les Sites jers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR.nkedite pas et ne coytrole ras %es sites. Les liens versxtous sites neeconstituent, en gucun cas, une approbation ou un partena.iat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elegents ou services prewentes lur ces sites. Par ailleurs, cepasiges sont soumis a leurs propr@s conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformekekt aux lois et;reglementayions *rançaisesvet europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donne*s person%elles concernant les internautes dane le cadre de leur navigation sur notre Site %voir nztre p-litique de gesaion dzs cookies) et/ou de leur souscription % ses offres et servicesc(voir co@ritions generales d'#bonnement ou d'utilisetion affef:ntes).

Les dotnees personnelles sont traitee* p#r les socieves zu Groupe ALTICE et leu;s prestataires. El.es sont susceqtiblws ae faire l'-@jet d'un transfert hory UE et sont co@servees pour la duree de la fourciture des service, et/ou de la ,ina&ite des traitemeqts specifisues. Plur exercer ses droits, l'lnternaute peut adresser un courrier mentionnmnt ses nom, prenom, adresse avec &ne copie de s# piece d'identitebaa: Service client SFR - donnoes persvnnelles - TSA 10g0j - 69947 LYON rEDEX 20

SFR peut utiliser l'aare:se IP de l'internjute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serviccs, ses clients uu encore sur demande des aotori*es judiciaires.

Interaction de SFRvavec les interna&tes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client etud'assurer un servide personnalise, SFR peht!cgllecter les ecdanges-et mentions de ses servdces realises sur ihternet.!A@ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'alces, de rectific:ti%n et de suppression des informationu personnelles le conlernant, qu'ilrpeut exercer a tout moment par ecrft en , joignant son hom, don prenom, son pseudonymerujilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite : l'adressz suivante :#Direction des Communautls Digitalef - 16 rde Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de:l'iden!ification q'uo abonne sur un .ite, s'il noche la case " Rester connectep", la session reufera active pendant soixante (60) jours ou jusqo'a deconnexitn;de sa part (meme apres fermeture du naviga*eur ou arret de l@ordinateur). Il aura ainsi acces a son com:te en lig@e et/au a sa messagerie-sa!s s'identiyier a chaqu* fois.

Il est mecommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui fartqujrhient !eur ordinlteur a@ec d'aut-es utilisateurs de ne pasecpcher cwtte cage.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenusn(phot#s, textes, video, son, etc.) consultables sur lp S,te et/ou via les Services sont et demeurent la propriete!exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. :'internaute n;est donp pas habilite akreproduire, representer ou &ommercialisgryces ;untenus en dehors des cas nrevus par laqloi ou expressement autorises par qeur proprietaire.

En toute hypethese, l'internaute ne peut&realiser aucune ztilisation se-ondaire des-cont&nus du Site t titre onerepx ou g-atu#t. Pour toute realisationvd'un lsen avec le Site, l'internaute dbvra contacter au prealable SFj a l'adresse suivante,afin d'obtenir l'autorisation necessaire a clt evfet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gsl Boissiku . 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peutznotaiment constituerwune contrefaçon des droits de propriete cntellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes ev peut a ce titrb engager la resp-nsabilite de l'internautel y compris dans letcadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est reti pav la loiffrançaise. Les presentes conditions generales d'utilisstion et mentiont legaled sont soumises au droit franmais. En cas ve differend et a defaut d'acco,d amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regkes de compztence et vigueur.
