SFR
Facture fictif no. A7106385BE
No. contrjtyavsocie : 422345

Objet : Mise en demeure
Montant : 123.51 EUROS

Moynn%de paiement fictif choivf : 
Cartecbleue: 0qC1 1EC1 335B


Vous pouvvz retrouver le metail de ,ts cons;mations a tout moment deys votre evpace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIEjE FdANyAIS& DU RADxOtELEPHO.E - SFR
Siege social & 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIb (jtelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCy raris

Informations com,lementaires :
S*rst : 343 t59 564 00041
N° de TkA pntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inforoations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dv RADIOTELEPHONE - SFRe16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sjcsal : 16 rue Gal Boissieu – 750i5 PARIS ( teuephone : 01 85 06 00 00 )
Sowiet% Anonymt au capital de 3.423.265.598,40 EUo
343 059 5g4 RCS Paris

Directeurs de ;a publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Divecteur Executif Grand Pu,lic
Hebergeur : SFR


Coeditionf d'utilisation du cite
Definitions
Il est convenu d'a-tribuer aux mots commençant par une majusdule, qu'ils soient au pluriel ou au wingulier, la de*inxtion ;uwvanteux

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement%assigne isl'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internetfet qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin d! connexiln) :hPetit fichier stocke apres acceptation de l'interngute sug le disque dur de son ordinateur.
Cw fichoer permet a uk site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation db l'internaute sqr les pages de ce site
et de faciliter l'uoilisation ulterieure du site web par lk me.e internaute.

- Sote : Tous les sites inwernet appartenantbou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du %ite s.r.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur lt #ite a tout internaute qo'il j&ip ou non abonneaa une quelconqce zffae SFR.

Acces au Siteh:
L'acces au Site est xeserve a un usage ;triutement pebsonnel.
SFR se reserve le droi; de suspendre, d'interrompre ou de limiter sanf avis prealable l'acces a tout ou pirtkesdu siteb
Lws conditions d'otilisation du Site ainsi que les mentions legale% sont susceptibles d'etze modif%ees a tout moment et sans preaviz tar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le wite, l'inter!auts s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respekter les pr,sentes conditions .'utilivatio! du Sete et faire un usage strictement personnel gu site.-
Sous reserve des dispositions specifuques :pplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internvt@ notamment via l: Si*e,-seront considerees comme n*n confidentielles.bL'inteenauti aetorise SFR ou l'xne quelconque de ses filiqles a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peug personnaliser su page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs ,u !ite, en enregistrant ses paramvtres dc prefesences dans un Cookier Cettp personnalisationgdoit jespecter les dispositgens visees dansnles presentes. Il pour-a ega-emenk supprimer le Cookie dmns lequel ses preneryaces sont enregistrkes selon le procedurehdetaillee a t'article "Cookies" des prcsentes.

Lorsque le Site permet q l'internaute d'envoyer et/ou de publier des cobtenus (textes, photog*aphics, videos, etc%) de yuel;ue nature que ce sqio, l'internaute s'engage a ce que ces co&tenus respectent la llgisqation applidfble et nefportent ni atteinte aux mrmits des tiers, ni a l'ordre public et auxfbonnes mœurs telr que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenu,rne ;oivint pas presenter de cxractere pornographcque ou pedophile, porser a lapsecurite ou h l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel mu'il soit, inciter a la haine, a la viol#nce, au suicides a; racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiep a l'homophobie, fnire l'apologie des crimes dp gu@rre ou des ckimes contre l'humpnite.

La souscription et l'utilisationtdes Servic#s fontkl'objet de conditions generales et de conditions p.rticusieres de vente et/ou d'utilisamion specifiques.

Lien vers d'butres sites
Il peut jtre propose des liens depmis les Sites vers des sites thers. Ces sites sont independants, SFR n'edite ias ek ne controle pas ces sites. Les liens vers toum sites ne constituent, ek aucun cas, une approbation ousun partenariat entwe SFR et ces sites. Des lorsg SFR ne saurait etre responssble de leurs contnkusr leurs produits, leurs publicites ou tounielements ou servicks presentes sqr ces sites. xar ailleurs, jes sites sonx soumiy a leursvbropres conditions d'utilisation.

Dohnees personcelles
Confor:emeht aux lois et reglem.ntntiois françaises etreuroyeennev en vigueur, SFR czllecte ex traite deu donnees personn-lles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation s,r notre Site svoir notre poritiqu: de gestion des cooqies)-et/ounde leur souscrihtion a .es offres et services (voir conuitions generales d'abonnement ou s'htilisation afferentes).

Les uonnees persennelles sont tmaitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prtstaoaires. Elles sont susceptibles de faere l'objet d'un transfzrt horb UE et sonj conservees poug la duree ve la fourniture des serqides et/ou de la funalice des traitements specifiques. Pour edercer sesodinits, l'internaute peut adressel un courrier dentionnant ses %om, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947kLYlN@CEDEX 2n

SFRfpeut utiliyer l'adresse IP .e l'ixternaute si elle estime necessaire de famre respecter sesjconditions d'utilisation ou deaprotegec ses servicea, ses cmients ou encore xur demande des auiorites jukicikires.

Interaction de SFR avec les *nternautes
Afin d'ameliorer lemsuivi de sa relatio& evscdle cljent et d'assurer un service;personna;ise, SFRbpeut colleceer les echanges ed mentions de sms services realise, sur internet. A !e titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification e* dl suppression des informations pxrsonnell.s ly concernant, qk'ilupout exerc%, a tou- moment par ecrit enwy jvignant sontnomx swn prenim, son pseudordme utilise lors de ses echanges avec SFR survinternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des C,mmunautes Digitale; - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des iden&iyiants de connexion de l'lbonne :
Lors de l'sdentif@cationdd'un abonne sur un Site, s'il coche ca case " Rester ponnecte ", la scssion restera active penda;t soixante (60) -ours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apies firmeture du navigjteur ou erret de ldordinateur).sIl aura ainsi acces a son c,mpte en ligne et/ou a ra messagerie sans s'identi@ier a chaque ffis.

Il est recommandeiaux abonnes utilisuit un ordinatour public tuoqui partageraie;t le.r orsinateur avec d'autres utilisateurs df ne pas coches cette case.

propriete de SoR
L'ensemble des contenus (phetos, textesx video, son, etc.) consulta,les sur le fite et/ou via les Services snnt et demeurent la propriete excludive devSFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitq a reproduire, refresenter ou commercialiser ces contenus en dehorr des cas prevus par la loi ou expry;sement auyorises par lrur pr%prietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peutlrealiser aucune utilisation secindalre dea contenus du Site a ti&re onereuxhou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealaxle SFR a l'adresse suivaqte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cetheffe. : SFR, Direction de la Comeunication, 16 run Ga, Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette%interdiction peut noaamment con!tituvr .ne contreflçon des droits de propriete intellectuelle ou une attbinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite do l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penane.

Loi apfl*cable
Le Sitewest regi par la loi françaisv. Les presentes conditions generales d'utilisation et menticns legalws sont soueises au nroit françass. En cas de differe.d em a defaut d%accord amiablek le litige s-ra porte#devant les tribunaux français conformement aux*regles dd competince en vigueur.
