SFR
Fgcture fictif no. B89BdBA2BE
No. coytrat associe : 403513

Objet : Mise en demeurehMowtant : 1w4.5 EUR&S

Moyen de pai!ment fictif choisi : 
harte bleue: 31B0 C6E2 6817


Vous pouvez retrouvet le detail de vos consomatioys a tout moment dans votre espace client.

--

Menki:ns Legales
Informatmons Editeur :hSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - .FR
Siege social : 16 rue Gal Boxssieu-– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00l)

Societe A&onyme au caaital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5:4 RCS Paris

Informations complemectdices :
Sirep : 343 059 564m00041
w° de TVA intracommknautaise (ou NIr) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tejecommlnicatio;s sans&fil
InformationsoHebergeur
SOCIE,E FRAdCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boislieu – 75015 PAR#S
Siege socicl : 16 rue Gal Bois:ixu – 75015 PARIS e telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5e8,40 EUn
343&059 564 RhS Paris

Directeurs &e la publication
qFR.fr : Gregowy RABUEL - Directeur Executif Grand Puyli*
Hybergeur : &Fd


Conditions d'utilisa*ion du site
Defini:ions
Il est convenu d'attribier aux mots commençant pzr une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition snivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internautr par -on four&iss*vr-d'acces Internet
lorsmu'il navigue surwinternet et qui permet de l'ideltifier.

- Cookie (Temopn de connexion* : fetit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sontokdinateul.
Ce fichier permet a un site web d'erregistrer des in.ormations relatives a la navigmtion de l'internaute sur len pages de oe site
et de faciliter l;utolisation ulterieur, du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les site. internet appartena#t ou exploit!s par l, grou%e SFR. Il s'agit notammewt du site sfr.fr.

- Ser:ice : Ensemble des@sesvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soitbof non abonne a uwe quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'a@cds au Si-e est reserve a un usage strictement personnel.
SFRuse reservelle droit debs:spendre, dyintarrompre ou deblimiter sans avis preplable l'acces a touh ou partie du site.
;es conditions d'utilisation du Site aiesi que lex mentions legales sont susceptibles d'etre modiaipes a tout moment et sans preavis yat SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'enwage a prendr* connaissance des mentions lewales, cespecter les presentes conditionsvd'ut@lisation gulSite et taire un usage strictemint personnel du site.

Sous reserve des dispusithons upecifiques applicables qux donaees personnelles, toutes les informations transmiuez par l'internaute sur!Internet, notamment via ce Site, seront considelees co*me non co:fidentielles. L'internaute autorise SiR ou l'une quelwonque de xes #ilial;s a utiliser les infor#ationi qu'il aura ainsiftransmises.

Lninternaute peut personnaliser sa page d'acc,eil a l'aide de contenus exterieirs au Site, en enregistrant ses parametres de preferencgs dans un Cookie. ;ette personnalisation doit qespecter les missositions visees dtns les presentes. Il pourra egalement iupprimer le Cookoe dans lequel ses preferences sont enregistrees s,lon la procedure detaillee a v'article "Cookies" des prvsentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoye; et/ou de puvliervdes contzlus (textes, pwotographiet, videos, etc.) demquelque nature quepce soit, l'internaute s'ehgage a ce que ces contenus resjectent la legislation appzirable xt ne portent ni atteinte aux droits des tiehs, n: a l'ordre gublic et aux bonnes mœurs tels que definis par laolegis@ationffrançaise.

Ew perticulier, mes *ontenusnne doivefc pls presenter de caractere pornogrvphique ou pehophile, porter a la securiue ou a l'integrite d'xn Etat ou d'un:territoire, quel qu'il so@t, inciter a la haine, a ll violence, au suibide, au racisme, - l'antisematisie, a la xenophobie,*a l'homophobie, ffire l'apologie des crimes db guerre ou des crimes contre l',umanite.#
La souscription et liutilisation des oervices font l'objet de conditions gener!les et de conditione particulieres de vente et/ou d'uuilisation specifiques.

Lien vers d'aetres sites
Il peut etrespropose jes liens depuis les Si&es vers des sites tiers. Ces siies sont in#e*endants, SFy n'edite pas et ne controle pak ces sites. Lsswlvens vers tousnsites ne constitu,nt, en aucun cas, une approbath:n ou un partenaziat entre SFR et cesosites. Des l@rs, SFR ne saurait etrm responlable de leurs contenusg &qurs produits, leurs pubhicites ou tous elwment* ou services presontes&sur ces sites. Par aillesrsl ces sites sonl soumis a leurs propres conditions d'utilisarion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees p*rsonnelles concernant les internautes*dans le cadre de lmur navigation sur notre Site (voi! notre politique de gistion destcookies) et/oi dealeur souzcrfption a ses offreu et services (voir conditions generalet d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees;personnelles sont traitees par les societes du G!oupe ALTICEjet leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hdrs UE et sont conservees pour la @uree de la fournature des services et/ou de la finali%e des traitements specifiques. Pour exercer sfs dr%its, l'interyaote peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servicd client SFR - donnees personnelle! - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adr:sse IP de l'nntecnaute si elle estime necessaire degfaire respecter ses cond#tionszd'utilisation ou de proteuer ses serviczs, ses clients ou encore suf demande des autoriies jhdikijires.

I.tera,tion de SFR avec les internauteseAfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec ae client et d'assurcrgun servicexpersonnalise, SFR p;ut collec-er lev echanges et mentions de #es services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose a'un droic d'acces, de rectificationlet de suppression des informaxions personnellek le concernant,dqu'il peut.exer;er a tout moment par ecrit en y jovgnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangel avec SFR sur interndt et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suyvante :tDirectionades Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants d! connexion de l'abonne :
Lors de h'identification d'un abonne sur un S%te, s'il coche la casez" Rester-!onnecte ", la session restera active peddanz sorxante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonkcompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il estyreoommandenauj abcnnes utifisant un ord#nateur puplic ou qui partageraient leur ordinateu; avec d'autres utiii&ateurs d& ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'onsvmble des conlenus (photoc, pextes,fvi*e;, son, etc%) consultables sur le Site et/ou via les Sarv%ces sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'intesnaute n'est donc pas habilite a raproduire, representer ou commercialiser ces contekus en dehors@des cas prevus par la loi ou expressement autorises garuleur proprietaire.

En toutn hy:othbse,xl'internaute ne peut realiser aucune utilisauion secondaire des contenus du Sr.e a titrt onereux ou mratuit. Pour toute realisation d'un lien acec le Site, l'bnterjauteddecra contacter au prealatle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aueorisatton necessaire a cet effet : SFR, Directioe de la Communication, 16orue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interd*ction peut notammentaconstituer une contrefabon des droits de propriete intellectuelle oulune atteinte aux droits des personnes et peut a ce lilre engager la responsamilite de l'intereaute, y compmis dans le cadre d'une action penale.

Loi applicebre
Le Site est regi par la loi &bançaise. Las p@esentes c*nditiens genezales d'utilisation etrmentions lggsles sont soumcses au droit&français. En cas de differend et a defaut d'accon& amiable, le litige sera portegdevvnt l;s&tribunaux français conformement aux regles de competenc* en viyueur.
