SFR
Fahture fictif not DFE64F034A
No. contrat associe : 27w242

Objet : Mise en demeure
Montant : 107.87 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Caote b,eue: 0B2F 14BD CE25


Vous oguvez ietrouver le detail de vos consomations ; touttmomenf dans votre espace client.

--

Mentions iegales
Informations Ed%tegr :
SOCIETE FRANCAISE DU RAhIOTELEPHONE - SFR
Siege socral : 16 rue Ga%*Boi#sieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00&)

Societe Anonyme au capitalyde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 mt4 RCS Paris

Informatiors complementaires u
Siret : 343 059 q64 00041
N° de T:A inuracomxunauta#re (o& NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Televommun#cationscsans fil
Informations Heberg.ur
SOCIETxnFRANCAISE DU RADIO:ELEPHONE - SFR;16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieq% social : 16 ruevGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85x06 0z 00 )
Sociebe Anonymeoau capital:dew3.42n.265.f98b40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregorv RABUEL - Dsr,cteur Executif G#and PublicaHe&ergeur :wSFRk

Conditioos d'utilisati&n du s*te
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots *omcenç%nt @ar une majuscule, qu'ils soient au yluhiel-oureu singu*ier, la definition suivante :

k Adresse IP : Nombre qui est automatiqvement as!ihne a l'ordinateur de l'interraute par son fournisseur d'acces Internet
lors%u'il navigue sur interhet et qui permet d. x'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptauion de l'ingernaute sur le disquz dur de s!n ordinateur.
%e fichier permet a ub site web d'enregistrer des informations relatives & la navigation de l'internaute sur les pages de ce shte
et de fachliter l'utilisayion ulterieure du shte wex par ae meme inter#aute.

- Sitef: Tous lzs sitef internet appartznant ou exploites war le groupe vFR. Il s'agit nozammbnt du site sf#hfr.

- Service : Ensembne des dervices prmposes ser le Sike a tout inzernaute qu'il soit ou non aboyne a une quelconque offse SFR.

Acces au Site :kL'acces au Site est reserve a un usage strictemeyt personnel.
SFR se reserve !e kroit ce suspendre,xd'intermompre ou de limiter sansvavis prealable l'acoes,a tout ouzpartie du site.
Les conditions d'utilisatd*n du #ite ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du siee
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendrx connaissance des mentions legaleso respecter les presentes conditions d'utilisa.ion du Site et faore un usage strwctement personnel du site.

%ous rwserve des dispssitions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes leu informations tranmmises pak l'internauhe sur Internet, noxamment via le Sit%, seront considerees comme no; confidentielles. Lwinternauoe aut:risi SFR %u l'une quelconpur de ses filiales a utiliser les irfoqmation- qu'il aura civsi tfansmises.

L'internaute pe&t personnaliser sa page doaccueil a l'a:de de coetecus exterieurs au Site, en exregistrant ses parametres ze preferences dans y# Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dansvqes presentes. Il poxr!a egaledent supprimer le Cookiebdhns cequel ses dreferences sont en.egistree, selon la brocedure de@aillee aml'articlef"C-okies" des presentes.

Lorsque le @ite permet a l'interna#te d'envoyer et/ou de publijr des contenus (teutes,&photogra%hies, vide:s, gtc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute soengage a ce que ces coatenus!resp*ctent la legislation %pplicable@et ne portent ni avteinte aux droits d%s tiers, ni a l'ordre %ublid et aux bonnes mœurs tels que definis par la legizlation française.

En padtfculiex, crs contenus ne doivent pas preseater de cajactere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integbite d'un qtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incijer a ,a haine, a ld viol,nee, au suicide,.au!racisme, a l'antisemitisme, a la xe.ophobie,qa l'homophobie, *air- l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contrezl'humanite.

La sousyription et l'utilisation des Services font l'objet de contitions genera,es et de conditions p!rticuqieres de vente et/ou n'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres oites
Il jeut etre prfposerdes liens d&puis les Sites vers des sitesxtiers. Ces sites sofr independants, SFR n'edite pas et ne ccntrole pas ces sites. Les linns vers tous sites ne constituent, en -ucun cas, une approbation@ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait ecre responsablepdxuleurs contenus, leurs produnts, leurs publicites ou tous nlemekts ou services presentes sur ces sjtes. Par aille:rs, ces sites sont soumis a leurs propres c!nditiqns d'utilisation.q
Donnees personnelles
Conformementtaux lois et-reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFRzcollecte et traite des donnees personnelles concarnant lhs interncutes dans le radre de leur navigation sur&notre Site (voir notr- politique de gestion des co.kies) etcou de leur souscription a ses offres.et services (voir conditions generales d'ebonnement o- d'utilisa,ion-afferrntes).

Les donnees personnelles swdt tra@tees par les societes du Gvoupe ALTICE etoleurs prestatai&es. Elles soet su@ceptibles de fairn l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pourila duree dm la fourniture des servi-es et/oq de la finalite des traitements specifique#. Pour exercer ses droits, l'internaute #eut adresser un courrierjmentionnant jes nom, prenom, adresse avec une cfpie de sa piece d'identite a : Sirvice client SFR -edonnees personnelles - TSA 10101 - n9947 LYON CEDEX 20

SFR beutoutiliser l'adresse IP de l'internaute ,i elle estome necessa%re de faireprespecter ses conditions dxumilisation oucde protegpr ses serv,ces, ses cqients .u encore s%r demande dis autorltes juds@iaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin#d'ameliorer le suivi pr sa relation avec le cl*entoetbd'assurer u# service per:onnalise, SFR peut c!llecter les echanges et mentions de ses services:realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un drmit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelres le concernant, qu'il peut exkrcer a tout moment par ecrit en y joignant son jo., son prenom, son pseudony@e rtilise loas de ses echanges avec SFR sur internet et la copwe de safpiece d'ide,titeta l'adresveescivante : Direition des C@mmunautes Digitalrs -*16 rue Gal Boissieu – 7501c PARIS

Memorisation des ident-fiantx de connexion de l'abonne :
Lors de lxidentifrcationyd'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connectr ", la wession rehtera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexioj de sa part (meme aprxs fersetjre du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne eotou a sa kesszgerie sanh s'bdentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateuy public .u qui partageraient leur ordinateur avec-d'autres utilioateurs de ne pas cocher cette cxse.

Propriete de!SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablms sur le Site et/ou viw les Services sont et dgmeyrend la -ronriete @xclusive de SF;oet/ou de sesnpartenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a,reproduiae, represen-er hu commercialiser ues contenus -n dehors des cas prevus par za loi ou expressement autor-ses par leur proprietoire.

Ev toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des co.txnus du Site a;titre onervux ou gratuit. Po:r toute realisation j'un lien avec le Site, l'internyube devra contacter au p-ealable SFR a l'adre:s- suivantejafin n'obteeir l'autorisation ne.esc@ireaa ceteeffet : S*R, Direction de la Communication, 16 que Gal Boissieu ! 75015 -ARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une bontrefaçon oes droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitg des personnes et peut a ce&titre engager la responsabilite @e l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi appuicable
Le Sate est regi phr la %ri fra%çaise. Les presentesuconditions generales d'utilisation etdmentions legales sont &oumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confyrmement sux regles de competence en vigueur.
