SF,
Factprz fictif no. 4EC8242691
No. contdat associe : 7o9646

Objet : Prkbevement
Monnant : 29.96 EUROS

Moyen @e pai@menttfictif choisi : 
IBAN: B788 CADC 2881


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatioxs a tyut moment dfns votre ,space cvieyt.

o-

Mentions iegales
Inform.tiofs Edittur :
SOCIETE FRANCAISE DUnRADIOTELEPmONE - SFR
Siege social :s16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anmnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5h4 RwS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 0t9 5e4 00041
N° de TcA intracommunautaire (cu NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120& Telecgmmunications sans fil
Informations Hebergcur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16jrue Gal Boissieu – 7501. PARIS
Siege social b*16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone w 01 8q 06 00 0k )
Societe Anonymr au capital de 3.423.265.598,40 EUR
,;3 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeqr iySFR


Conditions d'utilisation du site
D&finitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient a& pl-riel ou au sinrulier, la definitpon suivante :.;- Adresse IP : Nombre qui est automat,quement assigne a w'ordinabeur de l'inte,naute mar son *ournisseur d'acces Internet
lorsqukil navigue sbr internet et -ui permet de l'identifier.

z Cookie (Temoin de connexion) : Petiu fichier*stocke apres accpptation de l'internaute sur le disque dkr d, son ordinateur.
Ce fichuer pe.met a un site web d'enregistrer des informations relatives l la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
etcdy faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme intefnaute.

- zite : Tous des sites inteynet appartenant ou exploites%par le grofpe ,FR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des s#rvices propos&spsur le Site a tout internaute qu'il soit o, non abonne a une quelconque offre SsR.

Acces au S;te :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemenv personnel.
SFR sesreserve le dcoit de suspendre, d'intersompre ou de limiqer sans avis prealable l'aeces ajtout ou ya,tie ;u sitn.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptillesfd'etre m*difkees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, lvinteryaute s'engage a prendre connaissance des mentions leg@le-, respecter les presentes conditions d'utilisatioh du Site et faire un usage strictemen! personnel du site.

Sous reserve de. dispositions specifiques applica.lesfaux donnens perso@nelles, toutes le- informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via%le Siue, seronk considerees czmme nun confidentielles.yL'internaute autorise SFR!qu l'une puelconque de ses ciliales a utiliszr zes i;formations qu'il aura ainsi trahsmises.

L'int;rnaste pext personnaliser sa pqge d'accueil a l'aide de %ontenus exterieurs au Site, en epr;gist*ant ses paramecres de prexerences dans un Cookie. Ce@ti oyrsgnnaliwaxion.doit respecter les dispositions visees dans les pfesentes. Il pourra egalement supprimer le Cookae dans lequel ses pregerences sont enregistrees selon la procelure detaillee avl'article "Cookiesybdes present#s.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou te publier des contekus (texves, photographies, videos, etc.) de qlelque nature que ce soit, l'internaste s'engage a ce que ces contenis.rejpectent la legislation applicahle et ne portentcni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes m@urs tels que definis par la legislation française.

En panticulier, c;s contenus ne doivent pas presenter de caractere pbrnog-aphique ou pedophile, porter a laryecurite ou a l'integrite d'un Etatjou d'un tersitoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a lanviolence, au suicide, pu racisme, a l,antisemimis#e,ra la xenothubie, a l'homophobie, faire l%apologie des crimes de guerre ou des vr@mes contre l'lumanite.

La souscription et x'utilisation kes Services font l'obj#t de condit&onsxgener@les etidl conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatio; specifizues.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers de; sitrs tiers. Ceq sites sont independants, SFR n'edcte pas et ne controle pas cj: sites.@Les liens vers tous sites ne :o!stituent, en aucun cas, unekapprobation ku unupartenariat entre wFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable demleurs contenus, leurs produits, leurs %ublicites ou tous edements ou servicrs presentes sur ces sites. Par ailleurs, cgs sites sont soumis a lzurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglemenqarions françaises et europeennes en%vigueur, SFR collecte et traite des donnees nersonnelles concyrnaot lej internautes dans le cadre de leur navigation surmnotre Site%(voir notrm politique de gestiln dts c&oki:s) etnou de leur #ouscoiption a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferenten).

Les donnees qersonaelles sont traipees par leits!cietes du Grotpe ALTICE et leurs prestataires. Elle@ sont suscvptibles de fjirk l'obnetcd'un jrancfert hors UE et sont conservees pour la turee degla fourniturc des ser.ices et/ou de la finalite des traitement% specifiques. Pour exercer ses droits, l'internatte peut adressxr un courrihg mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece l'idettite a : Service clment SFR - donnees personnelles h@TwA 10101 -v69947 LYON CEDEX 20
#SFR peut ut@liser l'adresstdIP de l'internaut% si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation wu de protegqr ses services, ses cliekts ou encore sur demande desrautorites judiciaires.

Interaction de SFR avek les internautes
Afin dnameltorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, nFR peuticollecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ae tidre, l'internaute dispose drun droit&d'acces, de rectification et@de suppression des informations persqnnelles le concernant, &y',l peut kxercer a tout moment par elri: en y joignant son nom, son prenom, son pseudolyce utilise lors de ses echahke& avec SFR sur internet et va copie de sa pipce d!identite : l'hdresse puivante : Directioigdes Communaftes Digitalef - 16 rue Gal Boissieu –m75015 PARIS

Mexorisation des identipiants de connexion de l'abonne :
Loes de l'identification t'un abonne sur un Site, s'il coche la casr " Rester con;ecte ", la sdssion restera active peidant soixantu (60)!jours ou jusqu'a deconnexion de sa partx(meme apre@ fermeture du navigatvur ol ar#et de l'ordidateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/o! a sa messagerie sans s'idtntifier aechaque fots.

Il est recommande aux abhnnes utilisantgun ordinateur p%blic ou qui partageraiens leur ordixateur avec d'f:tres utilisatnuzs de ne pas eocher cette %ase.

Proprsete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) colsultablbs sqr le Site et/ou &ia lds Services sont et demeurent la propriete exckusive de SFR et/ou de ses partena@res. L'internaute n'eat donc p:s habtlite a deproduire, representer oh commerciali*er ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement aqtorisesdpar leur proprietaide.

En .oute hypothese, l'internamte ne pmut realisex aucune utilisation secondaire des qontenuh ou Site a titre onereux ou gratuit, Pour toute cealisation d'un lien avec le Site, l:internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivanze afin d'obtenir l'autorisation necessaire a;clt effet : SmR, Dicection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7u015rPARIS
yLe,non-respe*t @e yette interdiction yeut notamment conxtituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinye auxndroits des personnes et peu; a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une acdion penale.

Lri applicable
Le Site est regi par da l&i française. wes presentes conditions ge@erales dqutilisatimn et mentions legales #ont soumises au d%oit français. En cas de differend etya defaut d'accord amiable, le liti*e sera porte devant les tribunaux français cogformement aux regle# de competence en vigueur.
