SFR
Factsre fictif no. 039B837A16uNo. contsat%a.socie : 468977

Objet : Relance de-paiemenk
M,ntant : 42.5r EURxS
mMoyen de paiementqf-ctif dhoisi : 
IwAN: 8077 1616 A2B7


Vous pouvsz retrouver le detail de vos honsomations a tout moment dans &otre espace client.

--
cMentions Le&ales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAgSE DU RADIOTELEPHON* - SFR
Siege socwal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( melephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dn 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complmmentaires :
Siret : 343 059 564 00-41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : h120Z oelecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE;F&ANCtISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501# PARIS
Siege socqal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tclephone : o1 85x06 00 00 )
Societe Anonyme au capitalnde 3#423.265.598,40 EURu34c z59 564 RCS Paris

Dieecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execptif jrand Public
Hebergeur : SFR

vConditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant p:r une majuscule,oqu'ils soienp au plumiel ou au singulier, la dekinition suivanter:

- Adwesse IP : Nombre quicest auwomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)p: Petit fichier stocke apres acceptation depl'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichrerzpyrmet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la nav@gat&on de l'internaute sur les page;hde ce site
et de faciliter l'utilisation ulterreure du site web par le oeme internaute.

- Sit, : Tous les sites ipteonet appartenont ou exploites par lemgroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Smte est reserve a &n usage strictement personnel.
SFR se reserve se droit dz.suwpendre, d'interrompre ou de limiterjsans avis prealable l'acces a tout ou!partie du site.
Les conditions d'utilisat&ontdu Site aibsi que les meltions lerales sontssusceutibles d'e%re eodifiees a touc moment et sans preavks partSwR.
Utilisation hu site
En utilisant le site, x'internaute s'engageta puendre cohnaissance dei mentions legales, respecter lesrpresentes conditions d'utillsation du Site et faire in usage strictement personnel du sire.

Sous reserve des dyspositinns specitiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Int@rnet, notamment cia lerSite, seront considerees comme non ccnfidentietses. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fiviales a utiliser les informations qu'il aura aunsi transmises.
nL'intern-ute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide debcontenus exterieurs du Site, en enregkstrant ses param*tres de prefe-ences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les sispxsitions visexs dans les presentes. Il poprra egajement suppriierkle Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrceshselon la procedurendetaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque ve Site permet a l'intewnaute d'envoyer et/ou ue publier des contenus*(textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, -'internaute s'engage a ce que ces contenus .espxctent la legislation applicable et ne p-rtent ni atteinte aux droits des tiers, ni c l'owdre pbblic et aux bcnnes mœurs tels que definis par la legi!lation française.
%En particulilr, ces contenus ne doivent pas presenter de csractere pornographique ou pedophil*, porter a la secu*ite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoi-e, qu.. qu'il soit, knciter a la haine, a la v,hlence, au suicixe, au racisme, a l'anwisemitisme, a la xen,phobie, a l'homophobie, faire l'apologie des c%imes de guerre ou des crimes contre l'hum-nite.

La souscrsption et l'utilisation des Services font l'objet de conditfo@s generales et dedconditions particulieres dq vente!et/ou d'utilisation specifxques.

Lien vers d'autres sites
Ij peut-etre propose des liens depzis les Sites vers ues &ites tiers. Ces sites sont indepnndantsp S&R n'edite pas et ne controlq pas ces sites. Les liens vers tous rites ne cdnstituent, ev aucun cas, une approbation ou un partenarirt entre SF. et ces sites. Dei lors, SFR ne sahrait etre responsable de leu&s contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sitqs. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leuhs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformewent aux loir et reglementations françaises gt buropeennes eb v#gueur,oSbR collecee et traite des donnees pe:sonnelles concernantales internautes dans le caire de leur navigaqioa sur notre Site (voif notre molitique de gesti;n .es cookies) et/oj deqleur souscription a ee. offres et services (voix conditions generales d'abonnement ou d'util&sation afferentks).

Les donnees personnelles sont trait&ev par les@socwetes du Groupe sLTIrE et leurs preskataires. Elles son, ;usc.ptibles de faire l'objet d'ul transfert *orsv;E et sont conservees pouh lh duree de la fournitu&e des ser%iyes et/ou ie la f&nalite des traitements speciiiques. Pour exercerhses droits, l'inuernaute peut adresser un courrie, mentioxnant ses noo& prenom,iadresse avec une cgpiezde sa piecevd'identiteha : Service csient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6h947 LpON CEDEX 20

SFR peut.utiliser#&'adresse IP de l'internaute si elle estime lecessai*e de fa*re respecter ses konditions d'utilisation ou de proteger ses sepvaces, ses clients ou encore sur demande des autorite% judiciaireo.

Interaction de SFR avec lls internautes
Afin ;&aweliorer le suivi devsa relatio, avec #e client et d'assurer un seyvice:personnalise, SFR peut collecter les ecwanges et mentions de sls services real#ses su- internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un vroht d'acces, de rectificawion et de suppression #es i!formations personnelles le concer!ant, qu'#l peut exerces a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses eccanges av!cjSFR sur internet et la copie de sa piece d'idertite a :iadresse suivante : Directinnadxs Coymunautes D,gitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :aLors de l'identificatiow d'ukgabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera kcbive pendant soixante (60b jours ou jusqu'a deconnexion de saypart %meme apres fefmeture du naviga&eur ouwarret dewl'oydinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne etsou a sa messa-frie sans s'idenvifier a ckaq.e fois.

Il estfrecommande aux abonnessutilisant un ordinateur public ou qui partagera%ent geur ordinateur avec d'autres utilisateursmde ne pas cocher qette casee

Propriete de SFf
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables svr l; Sile et/ou vii les Services sont et demeurent la propreete excuusive je SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'estedonc pys habilite a reproduire, represente% ou co&mercialiser ges contenus en dehors de* cas prevus par la loi od exbressementeautorises p!r leur proprietaire.

En toutg hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatcon secondaire des contxnus du Site a titre onereux oumgratuit. Pour touuw realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra &ontacter aa prealable SFR a l'adresqe suivkbte afin d'obten.r lqautorisawi@n nej.ssaire a cet etfet : SFR,hDirection de la Communication, 16 rue Gal #oissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interhiction peut notammeut ,unstituer une xontrefaçon des eroits de propriete intellectuelle ou u@e atteinte aux drocts des personnes et peut a ce titre engag#r la responsabilite de l'interna,te, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi franqais!. Les presentes conditions geneeal-s d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En jas de diff,rend et j defauf d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunoux français conformement aux regles de competence en vigueur.
