SFR
Fagture fictif no. 521CFF0676
No. contrat associe & 307986

Objey : Relance ne paiement
Moftant : 144.75 EUROS

Moyen de paiement fictif chossi : 
IBAN:yF5A1 B04F E0E5


Vous pouvez retrouver le d@tai! de vos consomations a tout moment dags votre esp;ce client.

--

Mentions Legales
Informations wditeur :
fOCIETE FRANCAIpE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1: rue Gal Boissieu – 750f5 PARIS ( tqlephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capita: *e 3b42-.265.598,40;EUR
343 ,59 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 34@ 059 564 00ji1
N- de TeA intracommjn%utagre (ou NIF) : FR 71 343 059 56d
APE : 6120Z Telecommunicatdons saes fil
Informations H!bergeur
SOCIETE FRANCAISE DU qADIOTELEdHOzE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIc
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone h 01 85 06 00 00 w
Societe Anonyne au capital de 3.4bq.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pualication
nFR.fr : Greg!ry RABUEL - Directeur Executif mband Public
jebergeur : SFR
e
honditionsrd'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'att#ibuer aux hots commençant:par une qajuscule, qu'ils soient au-pluriel ou !u s*ngulier, la definitionqsuivant! :
h- AdhessecIP q Nombre q&i est au:omatiquement assigne a l'ordinateur de o'internaute par son fo;rnisseur d'acces Inter,it
lorsqu'il navigue sur intzrnetbet qui permet deel'identifier.

- zookie (Temoin de connexion) : Petit fighier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disquen##r de son ordinateur.
Ce fichyer permet b un%site web d'enregistrer des informations relatives awla navfgatfon de l'internaute su- les pages de ce site
et %e facilirer l'utilisation ultarieure du site web par le meme interna&te.

x Site : jous les sites internet appartbnant;.uc;xplbite& par le grtupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serv#ce : Ens*mble des services proposes sur leySite a to.t interiautekqu'il soit ou non abonne a une quelwonque offre SFRk

Accesvau Site :
L'acces au Site est reserve a un usage snkictement :ersonnel.jSFR se reserveqle drovt de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'a&ces p tout%ou !artie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainwg que les mentions lekanes sont susceptibles d'etre modifiees a tout aoment et sans preavis par SFR.
Util-sation du sitx
En utilisanthle sitg, -'internaute s'eggage a prendre cunnai-sance des mentions legales, respecter le! presentes!conditions d'uti@isation du Site et fairc un usage strictement persongel dunsite.

Sous keserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, qoutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site,:seront considerees cgmme non confidentiellesh L'internaute autorisl SFR ou l'une quelconque defsem filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'interuaute peut perso!naliser sa#page d'accueil a lnaide de contenus exterieurs au Site, en enregis.rant ses pkrametres@de prefaren#es dans un Cookie. qette phrsonnalisa.ion doit respecteq les dispositions visees dans lcs presentes. Il pourra egalement supprimer le Cooaie dzns lequel seq preferences sont enregistrees selof la procedure detaillee a vkarjicle "Cookie%" des presentes.
qLoreque le Site uermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier desncontenus (textes, photographiesr videos, etc.) de q:elque nature quexce uogt, l'internaute s'engage a ce que ces contenus iespectent la legislationtapplicable et ne port@nt ni aqteinte aux drolts des tieqs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis pa@ la l&gislation française.

rn particulier, ces .obtenus ne doivent pas presenter deqcaractere pornographique ou pedaphile, por!e. a la securite ou a l'i*tegrit* d'un Etat ou d'un territoire, quel q-'il soit, incitek a la haine, a la vfojnn&e, au suicide, au racisme, a l'antqsemitjsme, a la xenophobie, a l'homophobi-, fairb p'apologi# des crimes de*guerne oq des !rimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisa@ion des aervices font l'objet te conjitions generqles et de conditions particuleereshde veqte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers x'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitesvverj des siten tiers. Ces sites mxnt wndepewdants& SFR f*edite pas e: nh controle pas ces sites. Les liensjvert t*us sites ne constituent, en a,cunfcas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des uors, SFR ne sauraibfetre r&sponsabledde leurs -ontenus, leurs produits, leurq publicites ou tous elements ou servdces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces si@es sont soumis a leurs propres consitions d'utilisation.

Donneev p:rsonnelles
Conformemdnt;aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte ez traite des donn;es personnmlles conrerna@t les inpernautesidans le cadre dz leur navigatfon sur@notre Site (voir notr@ politique ;e q&stion des cookies) et/o& d; lhur souscription a ses offres et services (voir conditions -enerales d'abonnement ou d'utilisation afferent&s).

Les donnees personnelles sont lraitees par des .ocietes du Groupe AtTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'oojet d'un transfert uors UE et sont conservees p:ur la durex de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitemenus specifiques. Pgur exercer ses drdits, l'internaute%peut adresser un courrier mentionnant ses nom, ppenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - .onnees personnelles - TSA 10z01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRkpeut utiliser l'adresse IP de l'internyute si elle estime necessaire de fagre respedter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serpices, ses clients ou;encoxe sur demande des autorites:judiciairgs.

Interaction de SFR avec les internautes
Afon d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et o'assurer un service pelsonnulise, SFRzpeu& collecter les echaygps et mentions,de ses servzcestfealisns sur inteaneot f ce titre, l'&nternacte dispose d'unjdrwit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le cwncelnant, qu'il peut exercer a tout momezt par ecrit en y joignant son nom, san prenom, son pseudonyme utdlise l#rs-de ses echanges avec SFR sur internet et la copiebde sa piece d';dentite a l'adresse suivante : Directioh@des Comcunautks Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoricatton des identifiants de connex-on de l'abonwe h
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'yl coche la case " Rester connecte ", lp session reutera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mtmebapres fermeture du navigateur ou airet dp %'ordinateur). Il aura ainsi aqces a xon hompte en ligne et/ou agsa messndeqke sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilis#nt un ordinateur pubvic ou qui partagehaient deur wrdinaeeur avec d'au.res utilisateurs de ne pas coc:ar cette case.-
!ropriete de SFR
L'enfemble %es coetenus (photos, textes, video, son, otc.) consultables sur le Site et/os via mes Servicev sont et demeurent la propriete exclu@ive de SFR etoou de ses partenaires. L'internaute n'est &onc pas habilite a repr:duibem reprlse#ter ou commkrcialiser ces contenus en dehors des caslprevus par la lo; ou expressemkn! autorises par leur proprietaire.

bn toute hypothjse, l'internaute ne peut reamiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site aetitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Swte, l'intkrnaute devrancontactec av prealabwe SFR:a l'adresse sui-ante afkn d'obtennr l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commueibation, 16 rue !al Boissiez – h5015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pwut non:mm@nt consoituen une crntrefaçon des droits de propriete wntellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut#a ce titre engtger la rekponsabilite de l'snternauge, y compris ,ans le cadre d'une action penale.

Loi applipable
Le Site esu regi par la loi françajse. ies presenteq condition@ ,enerales d'utilisation et mentions legales soni soumiges au droit français. Ej cas de dinferend et w#defaut d'acc;rd amiable, je litige sera porte devant ies tribunaux français conkormement aux regles de competence enlvigueur.
