SFR
Faature ficti@ no.j8A734ED8AF
No. pontrat associe :,465367

Objet : Preyevement
Montant : 125.88 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 9574 1CA8-BuE8


Vous pouvez retrouper le detail deevos c@nsomations a tout momsnt dcns votre espace client.

--s
Mentions L!gal#s
Informations Edifeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal;Boissieu – 75015 mARIS ( tenephoqe : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de c.423.265.598,40 EUR
343 05j 564 RCS qaris

bnfokmations complementairesmd
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NlF) : FR 71k343 q59@564
APE : 6120Z Telecommunications fjns%fil
Informati@ns Hebergeur
SOCIETE FgANCAISE D% RADIOTELEP;ONE - SFR
16 die Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2r5.598,40 EUR
343 059 564 RCe Paris

Di;ecteurs de la publicafion
SFR.fh b Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Ptblic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisalion *u site
Definitions
Il es# convenu m'kttribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'cly soient au pluriel ou au eingulxer, la definition&suivante :

- Adresse IP : Nombre qei est automatiquementba.sign, a l'ordinateur de l'internante par son fournisseur d'accesiInternet
lorsqu'ilxnavigue sur in:ernet et qu* permet de l'idtntifier.

- Cooki, (Temoin dt connexion) : Petit fichier stocke apressacceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinazeur.
Ce fichiek permetsz .n site web d'enreristrer dem informations relkmives a la navigation de l'internaute sur ves pages de ze site
etfdepfaciliter f'utilisatioo ulterieure du site webxpar lepmeme internaute.

- Site : Tous lesusites internet appartenant ou @xploites par le groupe ScR.tIl s'agit notamment du s,.e sfr.fr.

- Service : Ensemble!des !ervices propoxes sur le Site a teut internaute qu'il soivkxumnon abonnz a une q,elconque of!re SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a uf usage strictement personnel.
SFR se reserve le droitode suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable d'a:ces a tout ou yartie du svte.
Les conlitions d'utilisation du Site ainsi que lep mentions legales sont susceptibxes d'etre modifzees a tout moment et sans preavis p!r SFR.
Uti-isation du site
En utilisantdle site, l'internaute s'engage b prendrx c,nniissance des mentions legalls, respe,ter les oresentes conditions d'utilisation du iite et faire un usage strictement personnelxmu site.

Sous re!erve des diqpositi@ns specifiques applicables auxodonnees persennelles, toutes les infovmations transmisesqpar l'internaut,w!ur Internet, notcmment via le Sitev seront considerees comme qon cozfidentielles. L'internaute autor@se SFR ou l'une quelwonque de sej filiales a u@iliser les informations qu'il aura ainsi tranvmises.

L'internaute pect personnaliser sa page d'accueil a %'aide de c*ntenus exterieurs au Site, en enregiptrant ses parametwes de prefermnces dans un Cookie. Cette per!onnalisati.n doit respecter les dispositions visees dans les presen.es. Il nourra egalement supprime- le Cookie dans lequej s!s preferences sontvenregistree: selon la proced,re !etaillee a l'article "Cookies" des presentes!

Lorsqye le Site permwt a l'internaute d'envoyer et/ou de publber des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature qve ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenu@ respectdnt la legislation applicable et ne portenl ni atteinte aux droi;s des tiers, ni akl'ordrerpublic et aux bonnes mœurs tels qur definis par la legislation française.

En particuliea, ces contenus ne doivent pas presenter de caracterekpornographique ou sedophime, xyrter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'.n territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a lacviolen;e, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophoaie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanjte.
xLa souscription et l'utilisatio# des Services f-nt l'objet de co:ditions &enerales et de conditions particulreres dayvente et/ou d'utilisation sp.cyfiquey.

Lien vers d'autresvsites
Il peut etre propose&des liens de%uis les Sites vers des sites:tiers. Ces sitec sont indlpendants, SFR n'edite pas et np controlezpas ces sitis. Les liens vers tous sites ne co-stituent, en aucun cas, une approbat;on ou un pqrtenariat entre SFR et cesusites. Des lor!, SFR ne saurait etre responsabbe de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou touo efements ou services#presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces kptes sont soumis a leurs propr-s condihiols d'utilisation.

Donnees person*elles
Conformeie.t aux lois et reglementations françaises et europeenne. en vigueur, SFR collecte eu traite des donn!es personnelles concernant leszinterkautes dans le cadre de le#r navigation !*r nobre Site (vour notre politique df gestion .es!c-okies) et/oz de leur sous*ription a ses offre: et services (voir conxitirna generales d'abonnement oubd'utilisation affere#tes).

Les drnneesdperronnelles kont traitees par lek societes du Grkuue ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepuibles ce faire l'objet d'un trans,ert hors UE et sont conaervees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiqyes. Pour e.ercer ses droits, l'internaute peut adre,ser uc courrier menti-nnant oes nom, prenom, adresse avec une copie de sa viece d'identite a : Servmce client SFR - don&ees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP ie l'interna*te si elle esqime necessaire de faire respecte, sesrconditions d'utilisation ou de propeger ses seriices, ses clients ou encore sur :emande des autorit,s judiciaiees.b
Iateraction de SFR av;c l&s -nternautes
Afin d'amelio.er le suivi de sq relation avec le client es d'assurer un serbipp perso:nalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses segvices realises sur inxernet. A ce timre, l'internauae dispose d'un dboit d'acces, xe rectification et de suppression des informations personnelles le concernant,tqu'il peuu exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son pmenom, sonwrseudonyme utiliseelors de ses echanges avec SFR sur xnternet et la copie de sa piece d'identite a laadresse suivante : Directionedks Commuvautes Digitales * 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifianys de conne*gon de l'abonne :
Lors de l'idbntiluca,ion d'un abonne sur un Si;e, s'rl aochb @a case " Rester connwcte z, la sesyion restera adtive pendant soixante (60) jours ou jusq,'a deconnexion de sa part (mene apres fermeture du navixateur oularret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en:ligne et/ou a sa messjgerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient lsur ordanateur avec d'autres utilisateurs te ne pas cocher cette case.

@roproete de SFu
L'ensemble des ;ontenus (photos, textes, video, -on, etc.) censulxables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la pro@riete exclusive de SFR et/ou de ses;partenaires. L'internautw n'est donc pas habilite a reproduile& representer o* commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemlnt autorises par &hur pmiprietaire.

Ekytoute hypothese, l'internaute ne peut reaxiser aucune utilisation secondaire des cantenus du Site a titre onererx oungrat:it. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l';nternaute devra contacter :ubprealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessairg a cet effet : SFRd Direc.ion de la-Co,munication,l16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIz

Le non-re*pect de cette interdiction pe!z notam.ens constituer une contrefaçon des droits de peoqriete intellvctuelle ou unexatteinte aux droits des pefsonnes et peut awce ;itre ungager la reqponsabilite de l'internaute, y comp,is dans ae cadre d'une action penale.%
Loi applicable
Le Side est regi par ra loi française. Les tresentes conditions generales d'uvilisation et mentions legales sont soumi.es au droit français. En cas de dif!erend et a ,efaut d'atcorh amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
