SFR
Facture fictif no.-8gB3-7F16C
,o. contrat associe : 204577

Objet : Mgse en demeure
Montant : 85.64 EUROS
qMoyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 11t8 FD04 70CA

jVous pouvhz retrouver lx detail de vos consomations a-tout moyent dans votre espace client.

--

Mentivns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu ! 75015 PARIS ( telephone : 01x85 06 h0 00@)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 g0041
N° de TVAxintracimmunaugaire (ou NIF) u FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
InfolmationsjHebergeur
SOwIETE FRANCAISE DU RADIOTEbEPHtNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social l 16.rue Gal Boidsieu – 75015 PARIS ( telephone q 01 85 q6 00 00 )
Societe Anonym, au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Puxlic
Hebergeur : SFR


yonditions d'utilisation du snte
Definitions
Il estamonvenu d'at:ribuer aux#mo&s commençant pa@ une majuscule, qu'ilsisoient au pluriel ouaau singulier, la definition suivante :

-bAdres.e IP : Nombre qui estjautomatiquement assigne a l'ordin#teur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'jl navimue s*r internet etxqu- permet de l'identifieb.

- yookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke -&res acc!ptstion de l'internaute sur le digque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives ay#a navigation de l'internaute sur les pages dezce site
ez de faxiliter l'utiliiation ulterieure du site weo par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intecnet appartenant ou exploiwes par le groupe SFR. Il s'agi: notamment du site scr.fre

-dServicr : Ensemble des services proposes sur le Site a toutcinternaute qu'il pkit ou non abo:ne a unw luelconque .ffre SFR.

Acces au Szter:
L'acces au Site est reserve a un usave str#ctement personnel.
SFR se zzserve le drolt de suspendre, d'jnterrompre ou de limiter sans avis pr*alabl; l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qse lessmentiots legales sont susceptibles d'etre modifiees a toutpmoment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance ees mentiows &egales, respecter los presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strdctemfnt personnel du site.

lous reserve des dis#ositions specifiques applicables auk donnees personnelles, toutes aes informations transmises par l'inter#axte sur Interne,s notamment viaple Site, seront consoderees comme non confidentiel#es. L'interna:td autorise SqR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les i:formationsdqu'il aura ainsiftransmijes.

L'internaute pe%t personnalisor sa page d'accueil a l'a;de de contenus.exterieurs au Site, en enregistrjnt wes para@etres da preferences dans un Cookier Cette personnalisation ,oi% respectea les dispositions visees dans les presenqes. wl pourra egalement suwprimerfle Cookie dans lequel ses preferences sont enre&istree% selon la prqcedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intprnaute d'envoyer et/ou de publier bes contrnfsn(textes, photographie,% videps, itc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectgnt la l!gislation :pplicacle et ne portent ni atteinte .ux droits des tiers, ni a l'ozdre public et aut bonne,&mœurs tels que definis par la legislation françatse.

En particulier, ces cyntenus ne doiven, pas presenter de caracmete pornographique ou pedophise, portew a la securite ou a l'integrite d';n Etat ou f'un .erritoire, quel qu'il soit, inciter a la habn#, a ea violewce, au suicide, au rac@ame, a l':ntisemitisme, k la xenop#obie, ahl'homophobie, faire l'apol&gie des crimes de guirr; ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptimn et l'ut;lisatio! des Services font l'objet de conditions .energles et de conditions particulie*es de vente et/ou d'utilisvfion specafiques.

Lien vert d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites ,ers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite was et ne controle pas ces sitos. Les liensbvers tous sites ne constituent, en !ucun cas, une approbation &u un partenariat entre SFx et ces sites. Des hors, SFR de saurait etre resp!nsable e: leurs c-ntenus, leurs produ-ts, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ail;eurs, ces sites sont#soumis a leurs propres condit&ons d'utilisation.

Donaees personnedles
Conformement aux loispet -eglemintations françaises et europeennec en vigueur, SFR collecte ethtraite des donnees personnelles concernfnt les ieternautes danskle c:dre de leur navigationssur nptre Site (voir notre politique de gestion dhs cookirs) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voirycoqdicions gmnerales d'abonntment ou d'ufilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs grestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transqort hors Uz et sont couservees pour lawduree de la fournsture des services et/ou de ma finalite desdtraitements specifiquys. Pouf exercer ses droits, l'internaute peut ,dre!ser un courrier menthonnant ses nom,-prenom, ;dresse avec une copie de sa pivce c'idjngite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101f- 6994f LYON CEDEX 20

SFR peut utlliser l'adresse IP de l'internaute si e!le estime necessaire de faire rkspecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses selvices, ses clients ou enccre sur #imande des #utorite- -udiciabres.

Interauti#n dm SFR avec lms internautes
Afin d'ameliorer le euivi de sa relation avec le c,wenthet d'assureroun service personn*:ise, SFR peut collekter les echanges et menthons de ses sedvices realises sur intejnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression de: informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrif en y joignant son nom, son p:enom, son pseudonyme utilise ssrs de ses echanges avec SFR sur internet et l; copie de sa piece d'identite a l'adresse suzvante : jirection des Communnutes Dit;tales - 16 rue Gal Boissxyu – 75015 PARIS

Memorisation des identwfiants de connexqon de l'abonne :
Lors ze l'identification d'un abonne s#r un Site,qs'xl coche la case " Rester connecte ", la sesi;on restera activekpendant soixante (60) jours ou husqu'a deconnexion de sa part (meme apres feqmeture du mavigateur ou arret de l'ordinazeur). Il aura aznsi acves a son compte envligne et/ou a sa ,ebbagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnesoutilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avecmd'auires utilisateurs de xe pas cocher cette case.

Propriete de rtR
L'ensemble drs conte!us (photoj, textes, video, son, etcg)&consuqtables sur te Site et/ounvia les Services sont et demeu%ent;la propriete jxclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, *epresenter ouwcommerciagiser ces contlnus en dehors des cas vrevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En:touqe hypothese, l'internzute ne peut realisex aucune utilisation secondairs des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Poun tout. uealisation d'un lien avec l# Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autolisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commsnicat@on, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect -e cette ingerdiction peut notamment constituer une contrefnçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux dr#its des pcrsonnrs et peut a cevtitre engsger la responsabilite de l'internaute, y comoris dans le cadre d'une action penal@.

Loi applicable
%e Site ost regr par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et @e,tions legales sont soumises au droit fralçais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige se;a porte devant les tribunauxqfrandais #onfommem#nt aux regles %e competence ey vimueur.
