SFR
Facture fictif no. 0j9B556E9B
No. contrat associe g 513560

Objet : Relance de paiement
Montant : 15.83 EUROS

Msyen de paiement zictif ch%isi : oCa:te bleue: F65E B2j4 099D


Vous piuvez retrouver le detail de vos consom!tions q tout yom%nt dans votre espace client.

--

Mentzons Legales&Informations Ed.txur :
SOCIEhE FRANCAISE DU RADgOTELEPHONE - SFR
Siege social :#16 rueeGal Boissieae– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423we65.598,40 EUR
343 059e564 RCS Paris

Informations complementtires :
Siret : 343c059 564 000j1
N° ge TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 x43 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatiojs s%ns fil
Informatioes Heb;rgeur
SOaIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16xrue Gal Boissieu – 75v15 PARIS
Siege sgciaw : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (rtelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe wnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directelrs de la publication
SFR.fc : Gregory RABUEL - D%recteur Exe:utif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condivions d'utilisation du site
Definitions
Ii est convenu*f'attribuer aux mots rommrnçadt par une majuscu;e, qu'ils soient au plurie, ou bu singulier, la definition suivante :

- Adremse IP : Nombre qui est auromatiquement assigne a l'ordinaceur de l'interncute par son fournisseur d'accespInternqt
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identlfier.

- Cookie (Temoin%dewconnexaon) : Petit fichier stock; apres acceptation de l'internaute suf @e disqus dur de son ordinrte@r.
Ce fic&ier permet a un%sitegweb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'insernaute sur les pages de ce sibe*et de faciliter l'utilisation rlterieure du site web par le meme internautej

r Site :sTous les sites internet appartenant ou &xploites par le groupe SFR. Il s'agitunotamment de site sfr.fr.

-vService : Ensemble des services proposes sur le Site a nout internautehqu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFRi

Acces au Site @
L'hcces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SF, se reserve le droit de sespendr;, d'interrompre on de limet;r sans avis prealable l'acces a tout ou pastie du-site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibleszd'etre medifiees a tout moment et sans preavis pardSFR.
Utilisation dr siteaEn utilgsant le site, l'iater%aute s'pngagera prendrh connaissance&des mentions legales, respecter les presentes conditions d'atilisation wu Site et fabre un usage strictiment personnel du site.

Sous reserve des disposiqions specifiques auplicables auc donnees perso%nelles, toutes les informations *racsmiseu par l'intnrnaute sur Internet, iotamment via le Site, seront con,iderees comme non confidentielles. L'internaote autorisv SFR oujl'une quelconque de ses filiales a utiljser les informations qu'ix,aura ainsi transmises.p
L'internautebpeut personnaliser s! page d'accueil b l'aiee de contequs exterieurs au Site, e: enregistrant ses na!ametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doitjrespectyr les dispositions visees days les presentes. Il pourra egoeement supprimer le Cookie dans lequel sjs preferences sont enrezistrees selon la procedure ditaillde a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site percei a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (kextes, *hotographies, videox, etc.) de quelque nlture que ce soit, l'internaute s'engage-x ce .ue j,s contenus lespectent la legisl*tion applicable et ne porteng ni at!einte aux droits des tiers, ni a l'ordre wublic ft aux bonn@s mœurs tels que definis par la legislation française.

En particuliez, ces contenus;ne doivent pas preseneer de caractere pornographique ox pedophile, porterxa la securite ou a l'integrite d'un Etat %u d'un territoire, quel qu'il soit, inciterea la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenop@obie, a j'homophobie, faire l'a!ologi@ des crimes de gucrre ou des crime! nontre l'huma-pte.o
La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions gencrale& et de c.nditizns particulieressde vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peutfetre propose des liens qepuis les xites vers des sites tiers. Ces s%tesvsontfindependonts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Leg oiens vurs tous sitei ne constituent, en a%cundcast une azprcbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. ,es lors, SFR ne saurait eore responsable de lqurs contenus, leurs produits, leurs pubnicites ou tous eqements o! services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prawres conditi.ns d'ut@lisation.

Donnees peasonnelleszConformement aux lpis et rallementations françaiees et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite d:s bonuefs xersonnelles concernant les internautes!dans le cadre de yeur naviuation #ur &otre Scte (voir notre politiquz de gestion des cookirs) et/ou de leur souscription a ses offrxs si service@ xvoir,conditions generales d'abonnement#ou d'utilisation afeerentes).

Les donnees personnelles sjnt traitees par les societes du Groupd ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles du faire l'objet d'un transcert hors UE ks sont conservers pour la duree d: la fourniture des sekvices et/ou de la finalite des traitements upecifiques.rPour exercer ses droits, l'internaute peut adresser ul courrier mentionnant ses nom, prenom, ydresse avec une copie de sk piece dyidentite a : Service client SFR - donnee. perponnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXj20

SFR peut utili#er l'adresse IPvde l'internaute si elle estime neceusaire de faire respecter ses conditions d'rtilisatiou ou de proteger ses servideh, ses clients ou enrore sux demande des autlrites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatio% ahec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echa:ges ew mentions de ses seraices realises sur int&rnet. A ne:titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, debrectification et de suppressionides inforratioes peroonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrih en y joignant son nom, son prenom,exon pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et xa copie de sajpiece d'identite a l'adresse suivante : Dirsction des Commznautes Digitalvs - 16 rue Gal Brissieu – 75015 PARIS

Mem,risation des idenkifiants de connexion de l'abonne*:
Lors de l'identification d'hn abonne suz un Site, s'ioqcoche la case " Rester coknecte ", la session restera active :endant soicante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme spres eermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/%u a sa messageeie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisan- un ordknatuun public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utiliyateurs de ne pas cocher cftte case.

Proprqet. de .FRge'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, e!c.) consu-tables sur le Site et/ou via leshServices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de s%s partenaires. L'internauce n'est donc pas habilite a rep;nduire, reprehenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemenf autorises parbleur iroprietaire.

En toute ,ypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contehus du Site a titre onerehx ou gratuit. Pour toute rearisetion dsun lienjwvec le Sit-, l'internaute devra contacter au preal:ble SFR a l'adrusse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effe. : SFR, Direction de la Communic#tion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PeRIS

Le non-resaect de cette intlrdiction peut no%amment constituxr une fonf%efaçon des droits de prepri:te intellectuolle ou une atteinte au% dr!its dec pdrsonnes eslpeut a ce titre engager la responszb,cipe de l'internacte, y compris dans le wadre d'une action penale.

Lfi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation e;vmentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a d-faut d'accord amiable, le litige sera pokte wevant les tribusahx français conformement aux reglej de compet*nce en vigueur.
