SFR
Facture fictif no. 216B8B8A79
No. contrat associe : 319265

Ob#et@: Pdelevement
Montant : 49.18 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 7271 F75C hC9B


Vous pouvez retrouver te detail de vos consomations a :out moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUrRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501g PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital fe 3.423.265.598,40 EUR
343,059 564 RCSnParis

Informations complementaires :
Siret : 3!3 059 5n4 n0041
N° de TVA intracommunautaire (au NIq) : FR 71 343 059 56j
APE : 6120Z Telecomnunications sans fi%
Infwrmations Hebergeer
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOeE - SFR
*6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social a 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 l6 00 00 )
S!ciete Anonyme -u capit!l dek3.423.265.598,40 EUR
343 059 564pRCS Parish
Dwrecteu.s de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - %irecteur Exec@tif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'upilisation du sitxfDefinitions
Il cst cfnvenu d'attribuer aux mots commençant p@r une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier,bla defini,ion suivantex:

- Adlesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de n'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identpfier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fic%ier stucke apres acceptation de l'internauts sur le disque dur de snn o.dinateur.
Ce fichoer permet a un site web d'enregistrer des informations rzlatives a la navigati@n de l'internaute s!r les pages de ce site
et de fjczliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme rnterna!te.

- Site : Tous les sites interjet appartenant ou exploiges par le groupeeSFR. Il s'agit notammertzdu site sfr.fr.

- Sevvice : Ensemble des services propoues sur le Site a tout internnute qu'il soit og non abonne a une qu&lconlue offre SFR.

Acces au Site :&L'acces au iote est reserve a un usage#stricte%ent personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limlfer sans avis p-ealable l'acces a tout oe partiecdu site.
Les conditikns d'utilisbtitn du Site ainsi que les mentions legj*us sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilgsation du site
En utilisant le bite, l'internaute y'engage a prengre gonnaissance des mention* !egales,jresoecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire unpusage.stristementppersonnel du site.l
Sous reserve des dispositions specifgques applicables aux donnees personnkllesf tqutes les informationsttransmises par l'internhute sur Internet, notam!ent viaule Site, seront con!idele.s comme non cdnfidentivlles. L'zntevnautefautorise SFR ou lkune quelconque de -es filianes a utiliser les informations &u'il aura ainsi transmises.

L'intergaute peut personnaliser sa page z'accueil a l'aide de cobtenus exterieurstau Site, en enregistrant %es pxrametres de preferences dans un Cookie. Cette perso#nalisation doim respecter les dispositions visees dans les presentes. Il poxrra egalemjnt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enrezistrees selon la procmdure detaillee a l'article "Cookieh" des presentes.

Lorsque ,e Sitevpermet a l'internaute d,envoyer et/ou do publier d;s contenus (textesa photographies, videos, etck) de quelque nature que ce soit, l'inter#aute s'engage auce *ue ces contenud respecte#t laelegislation applicable et ne p;rtent ni atteinte aux droits des tieru, ni a l'or*re public et aux bonneg mœurs tels quepdefinis par la legiklation française.

En particulier, ces contexus ne doivent pas presenter de caractere pornogra#hique ou pwdophile, powter a la secfrits ou a l'integrite d'un -vat ou d'un tewrstoire, quel qu'il sogt, incfter a wa hatne, a la violence, au suicide, au racismed a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobih, fai!e l'apolomie des crimes oe guerle ousdes crimes contrm l'humanite.

La souscr;ption et l'utilisation des Services fohtwl'objet de conditions generales et de conditions pa*ti%ulieres d% vente et/ou d'utilisation specifiquep.

Lien %ers d'autres sites
Il peut etre propose de! liens depuix les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indeperdantsf SFR n'ednte pas et neacont*olx pys ces sitesi Lus lnens vers tous sites ne constituent, en aucu* cas, une apirobation ou un partenaruat entre SFR et ces sifes. Des lors, SFR ne saurait etre respsnsable de leurs dontenus, leurs prodxits, leurs publicites ou tous e;ements ou serviceslpresentes yur ces sitesn Par ail&eurs, ces sjtesrsont soumis a leursvpropres con:iti:ns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglemyntatioosafuançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite der donnees personnelles concqrnant les internautesydans le c!dre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion ges cookies) et/o;tde leur souscription a ses offres et services (voir conditionc gemewales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles bono traitees par les societes du Groupe ALTICEiet leurs prestataires. Elles sont suscaptibles de faire l'objet d'u@ transfert hors UElet sont conservees pbur la duree de la fourniture des sexvices et/hu de la*finclit: des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'inte!,aute peut adresser un courrier me#tionnant ses nomx prenom, adresse avec unexcopie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees-personnelles - TS- 1.101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ftiliser l'adresse IP ,eql'internaute si ehle estime nec%ssaire de faiqe respecter ces cxnditions d'utilisatiox ou de protegjr ses services, ses clients ou encore sur demande des!autorites judiciamres.

Intetaction de SF- avec les internautes
Afin d'amrliorer le sui&i d; sazrplation avec le cdient et k'assurer un servzce personna@ise, SFR@peut collecter les echanges etpmentions de ses servic@x realises sur internet. A ce titre, l'in-ernautw dispose d'un droit d'acces,xde rectification et deasuppression dhs informwtions persofnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ec&it en ydjoignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite.a l'adiesse suivante :.Dicect%on ces Communautes Digitales - 16 rue ial@Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identi,iants dr co,nexion de l!abonne :
Lors de l'idrntilication m'un abonne sur un Site, s'il coche la cise " Rester zonoecte ", ea session restera a%tive pendaat soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de saqpart (memecapres fermeture dcznavigaieur ou arret de l'ordina-eur). Il aura ainsi accesmo son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a dhaoue fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient ueur vrdinateur avec *'autres utilysateurs ye ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phodotv tjxtes, video, son, etc.) condultables sur leySite et/ou viaxles Se;vices sont et demeurent la propriete exclusive d! SFR et/ou de seu partenaires. L'internaute n'est donc pas habiliteva reproduirep representer ou commxrciaais@r ces contenus en dehorsjdes cas prevus par la loi ou expressement autvrises par leur propqiomaire.

En toute hykothese, l'internaute ne peut real:ser aucune utilisat#on secondaire des contenus de Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realzsation f'un lien avec le Site,bl'intewnaute pmvra contacter p; prealzmle SFR o l'adresse suivante afin z'obtenib l'autor-satio* necessaire a cet efuet : SFR, Direcgicn de la communicahpon, 16drue Gal@Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammrnt csnstituer une contrefaçon des droios de proprieto intellectuelle &uxune atteinte rux droits des per;onnxs et peut a ce titre engager la rewponsakilite de l'internaute, y compris da@s le cadre d'une action penale.

Loi appl&cable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales #'utilisation etomentigns legtles sont sou&ise, au droit français. En cvs de differend et a defauq d'accord amiable, le lifige sera.porte devant lxq tribynauxofra&çais conformement aux regles de competence en aigueur.
