S-R
Facture fictif no. CCE808EDDF
No. contrat associe : 117861

Objet :!Relanresde paiement
Montant : 106.28 EURgS

Moyen de paiement fqctif choisi : 
Carte bleue: FB5E 818q C554


Vous uouvez retrouver leldetail de vos consomations a tout m-men,sdtn# votre espace client.

--

Mentions Legales
Informatijns Editeur :
SOCIEfE FRAaCAISE DU R&DIOTELEPHrNE - SFR
Siege social @ 16 rue Gal Boissiei – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0r 00 00 )

Societe Anonyme au czpital de 3.423.265.598,40 wUR
343 059 564 RCS Paris

Informations romplemeztaires :
S.ret : 343 t59 564 000y1
N°xde TVA intracojmunafta;re (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecofmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - nF@,&6 rue Gal Boissieu – 7501o PARIa
Siege social : k6 rue Gal Beissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00m00 )
Soci,&e Anonyme au capgtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 cCS Parisd
Directeurm decla publication
SFR.fz : Gtegory RA,UEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions n'utilisation du sife
Definitions
I& est convenu -'attribuer aux mots commefçant par une majuscule, qu'ias soient au pluriel ou au sinuulifr, lx dewinition suivante :

- Ayresse IP : Nombre quu est automattquement assigne a m'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : xetit fichier sbocke apres acceptation de tcin*ernaute sur le disque bur de son ordinateur.
Ce fighie# permet a un site web #'ensegistrer des infor@ations relatives a la navigation de l'inter#aute sur l,s p#ges de ce site
et de faciliter l'ucilisation ult:rieure du site web par letmeme inyernaute.

- gyte : Tous les sites internet apparfenant ou exploites par le grouze SFR. Il #'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Enmemble des services proposes sur le Site a tout internadte qu'il soit ou non abonne a une quelcolque offre SFR.

Ac:es au Site :
L'achfs au Site estbreserve a un usageystrictement personnel.
SFR se reserve le droit de sus!y!dre, d'interrompre ou de limiter sans avis peealable xxacces a toutfou partie du site.
Lel conditions d'utilisation du gite ainsi que les me;tvkns legales sont susceptibles daetre modifiees a toun moment xt sans pleavis par SFR.
ptilisation du site
En utilisant le site, l'internmute s'engage a prendre !onnaissmnce desementions legayesa respecter les prese.tes conditionq d'utilisation du Site et fwime un usage stqictement personnel du sitef

Soue reserve des dis#ositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informatio%s transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site,%seront cousi%erees comme noz confidentielles. L'internaute autorfse .FRbou l'une quejconque de-ses filiales s utilisep les informaqions qu'ul aura ainsi transmises.

L'intermaute peut personnaliser sa jage :'accuerl a l'aide dc contenus exterieurs autSite, en enregistrant ses parametresude preferences danstun Cookie. Cette personnalisation doit respecter los dispositions visees dans les dresentes. Il pourra egalement supp&imer le Cookie dans lequel sesdpreferences sonuaenregistrees jelon la proceduge detaillee a l'article "Cookies" des preaentes.

Lorsque le Site permet a l'ikterpmute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographie!, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislat!on applico;le et n. portenz nw attein,e aux droits des t.ers, ni a l'ordreepublic ey aue bonnesimœurs tels qju definis par la legislatiorcfrançaise.

En particulier, ces conqenus ne doivent pas presenterlde caracte;e pornographique#ou pedopjile, porterra la securice ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territlire, que#-mu'il soit, inciter a la haine, a la viol-nce, au&sricide, au racisme, a l'antis@bi#ismy, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou d#s crimes contre l'humanite.

La souscription et l'u.ilisation des Services cont l'objet de conditions generale; et de condi,mons particulieres de vente et/ou d'ctil:sation specifiques.

Lien veys d'autres smtes
Il peut btre proposendes liens dei@is les Sites vers des sites tiors. Ces sites sont independ;nts, SFRmn'edite pas et ne con-role pas ces sit*s. Les liens vprd,tous sites ne constituent, enxaucu* cas, une approbatiok ou un partenariat entre%SFR et ces sites. Des lors, SF& ne saurlit e,re responsable de leurs xont!nus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements fu:services prnsentel sur ces sites. Par ailleurs, ces sites synt soumis a leurs pkipres conditio.s d'utilisation.

Donnees per,onnelles
Confoymement aux lois e!freglementations fr-nçaises jt eurhpeennes en vigueur, SFR collecte et traite desmdonnees *ersonnelles concernalt les internautes dans le cadre de leu% navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) ej/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condiyions gemelales d'abonnwment od d'util#sation afferentes).

Les donnees personnelleu sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepti:les de faike l'objet d'un transfest hors UE et sont conservees pour la duree de la fournittre des services et/ou de la finalite des traitements @pecifiques. Pour exercek ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnany ses nom, prenom, adrksee!anec une jopie de sa ziece d'identite a : Service clzent SFg - donnees p!rsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON lEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime neces@aire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou en#ore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intern&utes
Afinod'ameliorer le suivi de sawrelatio: a#ec le crient et d'assurerfuy service perdonnalise, S*R peut collecter!les efhanges et mentions de ses services realises sur inteqnet. A ce titke, l'internautezdispose d'sn droit v'accec@ de rectif*cation et de suppremsidn des informations personnelles le concernant, qu'il peut egercer a tout moment par ecrit en y jobgnant son nom, sqn prgnom, srn pseudonyme ptilisj lorsade ses echanges%avec SFR %ur internwt et la copie -e sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directixn des Communautes Digitales -f16 rue Gal Boissieu – 75015 PAzIS

Memorisation de: identifiants de connexion de liabonne :
L#rs de l'identification d'un abonne sur un Site, b'il coche la case " Rester connecte ", la session r#stera activr pendan% soi*ante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du nav:gateur ou arret de l'ordinateur). Il azra ainsi accls a sonwcompte en ligne et/ou a sa messagerie snns s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qti partagerai.nt leur ordinateur avec d'autres ukilisateurs de ne pas cocher cette c,se.

Procriete de SFR
L'ensemble des contenus (phptos, textes, video, son, etc.)jconsuleables sur lp Site et/ou via les Serv!ces sontcet demeurent la propriete exclusive de S!R et/ou de ses partenaires. L'interneute n'est donc pas ha&ilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cds prevus par la loi ou edpressement autorises par leud proprietaire.s
En toute hypothese, l'internautehne pert m*aliser jucube utilisation seconmaire dds contenus duv*ite a titre onereux cu gr%quit. Pour toute realisat:on d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SvR a l'adresse suivagterafin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissiep – 75015 PARIS

Le non-respect de gette interdiction peut notamme,toconstituer une co.trefaçon des droits de propriete iztellectuelle ou une atteinte aux !roitz des personnes et peut a ce titrf engager ll rnspogsabilite de l'intgrnaufe, i compris xans le cadre d'une action penale.

Loi applicatle!Le Site est regi par la loi françaisep Les presentes conditixns generales d'utilisation et&mentions legales sont shumises au droit fr-nçais.*En cas de differend et a defaut q'accord amiable, le litdge sera porte devan& les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
