SFp
Facture fictif no. D1BC01559E
No. contrat associe : 685816a
Objet : Relancekde paiement
Montant : 1;9.25 EUROS

Moyen de pliehent fictif choisi : 
IBAN: 2073 5387 3A95


Vous pou%ef retrouv#r le d:tail de vos consomakions a tout movent dans votre espace client.

--

Meotions Legales
Informatcons Editeur :
SOCIETE FRANwAI&EmDU RADIOTELEPHzNE - SFR
Siege socia- : 16 rue Gal Boissieu – 7501v PARIS ( #elephone : ,1n85%06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4#3.265.598,40rEURd343 059 56r RCS&Paris

Information, complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : mR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatwons sans fil
Informftions Hehergeur
xOkIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE o SFR
16 rue Gal Boissiep c 75015 PARIS
Siege social : 1kxrue Gal Bfissieu – 75015mPAmIS (t%elechone : 01 85p06 00 00 )wSociete Anonyme audcapital de 3.423.265.598,40 EjR
34w 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur nxecbtif GranduPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utiliw-tion du site
Definitions
It est cknvenu d'attribuer aux mots commençant par une makuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulcer, la definition suivante :

- jdresse IP : Nombre qui e.t automatiquemest bssigne a l'ordinateur de l'internaute par son fou%nisseur d'acces&Internet
loxsqu'il naviguensur:injernet et quilpermyt dl l'idenaifier.

h Cookie uTemoin dr connexiln) : Petit ficcier stocke apres acceptatio. de l'internaute uuj le disque dug de son ord!nateur.
Ce aichier permet a un site web d'ynregistrer des informabions rwlatives a la navigatio& dn l'internaute sur le, pages dence site
et de faciliter l'utilisation ulterieurexdu site teb p!r le memo internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant hu exhloites %ar le groupe S*R. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

% Service : Ensemble des services pr,poses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abnnne a une quevconque offrey*FR.

Acces au Site :
L'acces au Site yst reserv* a un usage strictement personnel.
SkR se reserve le droit de suspendre, d'ihtertompre ou de limiter sans avis prealable loh!ces a tout ou partie du site.
Les cinditzons d'utilisation du Site abnsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.sUtipisation du site
E- utilisant le site, l'internawte s'engage a prendre connaissance d,s mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du*Siteeet faire un usage stricbement jersynnvl du :ite.

Sous reserve des dqspositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes l%s i,formations transmises par a'dnt*rnaute sur Internet, notamment via le Site, seront consi:erees &omme non confidentielles. L'i:ternvute autorise SFR ou l'une qurlconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi trajsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page #'accueil a l'aiee de c-ntenus extermeurs au Siteb en enregistrant.ses pdrametres de preferences dans un Cooki-. Cette personnalisation doit respecter*lls dispositionsjvisees dkns l#s presentes.hIl pourra egalement supprimer le Cookue dans lequel se& p;ef;rences sont enr&gi-trees selon la xrocedure detajllee a l'article "Cookies" de; presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tektes, photographies, vid&os, etc.) dh quelque natureique ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus ,espectent la legislation applicabla et we portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bon!es mkuls tels que iefinis par la legislation fran@aise.

En particulierr cys contenus ne doivent pas presender de c#gactere pornogx!phique ou pedophile, port!r a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terxitoire, qtel qu'il soit, inclterha la hpine,jz laxviolence, au suicide, a, rrwis*a, a l'antisemitismew a la xekophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de ruerre ou des crimes cont:e l'humanite.

La souscrip!ion et l'utilisation des Serviced font l'objet de conditions generales el de conditionb %artiiulieres de vente et/ou d'ktilisation specifiques.

Lieu vers d'autres sites
Ii peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces s;tes sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pq: ces sites. Les viens vfrs tous sites ne constituent, en au&tn cas, une approbttion o: un partenariat entre,SFR et ces site@. Des lors, SFR ne saurair etre responsable de leurs contenus, leurs produits, lenrs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces.sites. Par ailleurs, ces sises cont vhumis a leers propres conditions d'utilisation.

Donnees phrsonnelwes
Conform&ment aux lois et reglementations%françkiseslet europeennes en viguebr, SFR colle%te et traite des donnees personnelles concernant les internautzs dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voirqnotre politkqueade gestion des cookies) et/ou desleur souscription a ses offreh et services (voir clndmtions generales d'abonbement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellem sont traitees -ar les societes du Grou*e ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un traqsfert hors UE et sont conservees pour la duree de pa fourniture des services &t/ou de lx finalite des traitementp sdewifiques. Pour exercer seszdroit,, l'internaute peut adresser un couurier muntionnant ses nom, prenom, adresse avec une *opie de satpiece d'identite a : Service clienr SFR - donnees personnelles - TSA iq1k1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utililer lnadresse IP de l'internaute si elle estime necessairetwe faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteg-r ses seivices, ses clients ou encore sur demande !qj autorites judiciaires.

Int#racdionqde fFR avec les internaut;s
Afia -'ameliorer le suivi de sa relation avec le cliezt et d'assurer un service personnalise, SFR peut collect*r les echangus et kentions de ses servicesmr,alises sqr internet. A ce titre, l'intjrnaute disposn d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le conmernant,oqu'il peut exercnr # tout moment par ecrit en y joignant son nom% son prenom, son pseudojyme utilise lors de ses echanges avec kFR sur internet et la copie de fa ptece d'idettite m l'adresse suivaste : Direction oes#Com;unautes D,gita,es - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'aboqnec:@Lors ge l'identificatiol d'un auonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion deisa part (meme apres fermeturw du navigateor ou arret de l'ordinateurz. nl au-a;ainsi acces a son compte#en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identlfier a chaque fois.

Il est recvmmande aux abonnes utilisant un ordinateur p#rlic,ou qui partag,raient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, viden, son, qtc.) consulvables sur le Site etlou via les Services sont et:demeurent laepropriete @xclusive de SFR ,t@ou fe ses ,artencires. L'internaute n'est donc pas gabilite a rnproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas :hevus par la loi xu expressement auborises par leur proprietaioe.

En toute hypot!ese, l'internaute ne peut realiser zucune utilisation secondaire des contenus du%Srte a titre onereux ou grztuit.sPour touts realisation d'un lien avec le Site, l'inwer&bute xevra%ckntacter au prealz*le SxR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autor%sation necessuire a cet effetqx SFs, Direction dyola Cvmmunication, 16nrhe Gal Bbissieu – 7501! PARIS

Le non-respert de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droitsmde propri%te intelleckuelle ou u!e atteinte aux droits%des personnes :t peut a ce titre engager la responsabilite de l'internau!e, y co;pris dans le*cadxe r'une action penale.

Loi applicaale
Le Site ,st regi par la loi françaisd. Les presentes conditmon: genernles d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differenj et a defrut d'ac,or@ amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regle; de competcnce en vigudui.
