SFR
Factu!e fictif no. 8vE659D315
Noa contrat associe : 179074

Objet : Relance de paiement
Montant : 104.63 EUROw

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 24C4 C11E EDD0


Vous pouvez retrouver le detail de vos consom#nions a tout moment dans votre:espace client.

--

Mentions Legales
Informatio-s Edit-ur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3@423.265.598,40 EUR-343 059 564 %CS Paris
*Information: compeementaires :
Sgret : 343 059 ,64 0004:
N° de TVA :ntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059q564
APE : l120Z Telecommun;cations sans fil
Informations Hebevgsub
SOCIETE FRANCAISf DU RADIOTE*E@HONE - SFR
16 rte Gal Boissi:j – 75015 PA,IS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7o015 PARIS ( telephonk : 01 85 06 00;00 )
Societe Anenyme au capital de 3.423.265.5*8,40 EUR
@x3 059 56- RCS caris

Directeurs de la publicction
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condmtions d'z%ilisation du site
Def&nicions
Il tst convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuccul*, qu'ils soient au plfriel ouyau singulier, la definition suivante :b
- Adresse IP : Nombre qui est automatkyuement assigne a l'ordinatevr di l'internaute par son fournisseur d'scces Intermetxlorsqu'il navigue sur internet et qbi permex de l'identifzer.

- Cookie (Temoin de cfnnewion) : Petit fichier stojke apres acceptaaion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'%nrogistrer des informaeio*s relatives a la navigation de l'internaute suc les pages de ce%site
et de faciliter l'utilisation ulterieurp du site wel par le memedinternaute.

- Site : Tous les sites ifterngt appartenznt ou exploites par le g#oupe SFRv Il s'agit notamment d# scte sxr.fr.

- Servico e Ensemble des services zroposes surhge Sit! a topt in.ernaute qu'il soit ojenon abonne a une quelconque offre SFR.

jcces au .ite :
L'acces au Site pst reserve a un usage strictement personnel.fSFR se reserve lk droit de suspendre, dlinterrompre ou de limiter sans svis ptealable l'ccces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisationwdu;Site ainsi que les mentions legales sont suwceptibles d'etse modifkees a tout momentevt sans preavis par SFR.
Utnlisation du site
En utilisant le site,sl'internautels'engage a pgendre connaissance dns mentions lega!xs, fespecter les prementes conditions d'utilisatpon du Snte et faire un usage strictement persancel du :ited

Sousireserle des disposition* specifiques applicab&es aux d;nnees perso.nelles,htoutesvles info;mationsotransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees -omme non confidentielles. L'internau!e autorise SFR ou l'une quelconquexde ses filijles a utiliser les informatnons qu'il pura ains* transmises.

L'ihternabte pe!t pe!sonnaliser sa page d'accleil a l'aide de contenus exterieurs au Site* en enregistrant ses parvmetres de pr,ferences dans un Cook@e. zette bersonnalisarion doit respecter lej disposxtikns visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequxl ses preferenceses,otfeyregistraes selon la procedure detaillee a l'article "Coovies" des presentes..
Lorsque le Site pe@met a l'#nternautemd'envoybr et/ou de publi!r des contenus (textzs, photogra:hies, vi,eos, enc.)ede quelque nature qb, ce soit, l'internaute s'engage a ce quq ces contenus respentent la ligislation applica:le et ne po.yent ni atteinte aux drfitszdes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legzslation frakçaise.

En ,articulier, ces contenus ne doivent p*s presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter r la securite ou ; l'integrxte d'un#Etat ou d'*n territoire, qgel qu'il so.t, ingiter a la haine, abla violence, au suicide,!au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophob&e, faire l'apologie des crimes de guerme ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptioc et l'utilisation des-Services tont l'objet de condiwions generales etxde conditions particulieres d% vente !t/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autgms sitas
Il peut etre propose des liess depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites!so#t independants, SFR n'edite pas et ncacon#role pws ces sites. Les liens vers tous sites@ne constituent, en aucun cas, uneyapprobation ou un partenariat entrenSFR et ces sites. Des lors, SFR nebsaur#it etre responsabl* de leurs contenus, lelrs produits, lelrs publicites ou tous elemenzs ou serv:ces rretentes sur ces sites. Par ailleuns, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnel:es
Conformament auxmlois et rqglementations françaises et europeennepben viguejr, SFR collecte et traite des donaees personnellhs concernant lesainterna#tes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditkons generales d'anonnement ou d'utilisation affe;entes).

Les donnees pexsonnelles sont tramtees par les sucietes du Groupe ALTICE et leuvs prestataires. Elles so,t suscept-bles de faire l'objet d'un transfart hoks UE nt sont conservees pouz la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traiteme!ts specifiques. dourlexgrcer ses droits, l'int:rnaute peug adresrer un courrier mentiow&ant sel nom, prenom, adresse avec une copie de@sa piece @'identite k : Service!client SFu - donnees personnelles#qjTSAo10101 - 69947 LYON sEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP se l'intxrnaute si fllv esvime necessaire de@fairevrespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger .ys services, ses clients -u e%core sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFq avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avef le clieqt et d'assureq un service personnalise, ShR peut collebterjles echanges ed mentions de ses services realises sur intern:t. A ce titne, l'interna!te dispose d'un droit d'acces, de rectification et te suppression des informations personnelles le concernant, qu'ir peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pceudonyme ut*lisedlors de ses echanges avs; SFR sur internet et la copie de sa piecesd'identite a l'adresse suivante : Directixn des Communaute: Digitales - 16 rue Gal Boissieu –q75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatdon d'un abonne sur un Site, s'il .oche la case " Rester cnnnecte ", la session resterztactive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a becon.exion de sa part (meme apr!s fermeture du navigateur ou a@ret de l'ordinateur). Il aura ainsi accey a son compte en ligne et/ou.a sl messagerie sans s'identifier a chaque fois.

ll est recommande auw abonnes utilisantr&n ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateor avec d'autres utilisateurs de ne pas coche! cette casen

Prbpriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, viheo, son, etc.) consultables sur lewSite eq/ou via les Services sontset demeurehf la propriete exclusive de SFR et/ou ue sns!partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite aureproduire, represente, ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevuslpar la loi ou expressement autoribes par lhur proprietairdxc
En tjute hypothese, l'inte:naute ne peut realiser aucune utilisation secondaipe des contenus dl Sife a titre onereux ou gratuit. Pour toute rnalis.tion d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaireua cet effet ::SFR, Direction de la Communicat.on, 1t rue zal Boissieud– 75015 PARIS

Le non-respect de cstte interdiction meut notamment constituerlune conjrefaçon des d!oits de propriete intellectlelle ou uge atteinte :ux droits des @erson.es e@ peut a ce titre engager la responsabilite de l'internauze, y compriszdans le cadretd'une action penale.

Loi appliceble
Le Site est r.gi par la loi -rançaise. Lesspresentes conditions gpnemtles d'utilisation et mentions legales .ont soumises au droit franç,%s. En caw de differend et a defaus d'accord amiable, le litige sera porte devant .es tribuna@x franç!is conformement auxhregbes de tompetence en vigueur.
