SFR
Facture fictif fo. 4705A36E4F
No. contrat axs&cip : 356530

Ob%ej : Prelevement
Montaft : 115.02 EUROS

Mpyen de paiement fictif choisi : 
IBANc Al3F 9DD5 60Bn


Vous pouvez retro*ver le@detail de vou consom!tions a tout moment dans votre espace clieut.

--

Mentions %egales
Itforma%ions Editeur :aSO!IETu FRyNCAISE DU RADIOTELEPHONp - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bhissieu – 75015 PARIi ( telephone : 01 85 06 00 @0 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 %64 RCS Paris

Info.mationsicomplementaires :
Siret : z43 i59 ;64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) b FR 71 343 059 564
APw : 6120Z Telecommunications sans fil
InformationsfHsbergeur
SOCIETE FRANCwISE DU qADIOTELEPHONEc- SFR
16 ruetGal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sotial v 16 rue Gal Boissiem – 75015 PARI; ( telephone : 01 85 06 00 00 )pSociete An#nyme au ,ypital de 3.423.265.598,40 EUR
34* 059 564 RCS Parisi
Directeurs se la publication
SFR.fr :dGrbgory RABUkL - Direcseur Executif Grand PublicyHebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sqte
Definitions
Il est conveau dfatttibuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou auusiqgulier, la defi%ition sui#ante :
d- Adresse IP : Nombre qui est automrtiquementu%ssigne a l'ordinateur de l'iniernaute pas qon fournisseur d'acces Internet
lorsqu'nl navigue sue intevnet et qci permet de l'identifier.

c Cookoe (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke amres acceutation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateurs
Ce ficgier peruet a un site web d&enregistrer des wnform!tions relatives a la navigation ue l'internaute sur les pages de ce site-etvde aaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sited: Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. If s'ogit notamment lu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des nervices proposeo sur le#Sjte a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un uhage strictement%personnel.wSFR se reserve le droit dl suspendre, d'onterrompre ou de limiter sass avis prealable l'acces w tout ou partie du sise.
Les conditions d'utvlisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieei a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatiwn du site
En utilisant le site, k':nternaute s'eigage a irendre connaissance des pentions legales, respecter les presentes conditiops d'utilisation du Site@et faire un usage strictement personnel du q!te.

Sous reserve des dispositions specifiq.es applicables fux donnees personnelles, toutet les informbtions transeises par l'i;ternaute sur Internet,bnotammeat via le Si!e, seront considerees comme non confidenaielleu. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcqnque de ses filiales a utiviser les informatimns q.'il a;ra ainsietran,mises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'ai*e de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie.wCette personnalisation doit respecter les disposition, visees dans les presentes. Il porrra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregi%treex selon la procebure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquenle Site permetha l'idternaute d'envoyer et/ou de pub!ier des contenus (%extes, phstographiesg videoj, etc.) de quelque nature que ce soitb l'internawte s'engage a se :ue ces contenus respectent la llgislation applicable et ne pxrte:tkni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux monnes mœurs tels que #eiinid pad la legisl#tion *rançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent bas presenter de caractere pornographique ol pedophile, porter awla sec,rite ou a l'ihtegrite d'un Etat oudd'un territoire, qued qu'il soit, inciter a la &aine, a la violence, au suicide, au racismy, a l'antisemitisme, a la xen!phob,e, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription ex l'utilisatioi des Services font l'objet de cond-tions generaleseet d# conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien iers d'autres sites
il peut etre pr*pose des liens depuisvles Sites vers des sites tiers. Ces -ites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers &ous sioes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR wt ces aites. Des lors, SFR ne saprait etre rezponsable de leurs contenus, leurs pr%duits, leurs pu-yicites ou tous elements ou services presentes sur ceswsites. Par ailldurs, ceh sites sont soumis a lpurs pr,pres conditions d'utilisatgon.q
Donnees personnelles
Coneormement aux lois et reglemeztati.ns frawçaises et europeennes *n vigueur, SFR collecte et trkite des donwees personnelle; concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur nxtre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/o! de leur souscription a ses offrestet -,rvices (voir conditi,ns &enerales d'abonne.ent ou d'utilis.tqon aqferentes).

Le* donnies per.oenelles sont trai.ees par les,societes du GrvupeuALTICEaev leurs prkstataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert ho@s !! et sont conservees pour la dureerde la fourniturehdes services et/ou dn la finalite des traitements spccif%ques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut xdfes;er un courrimr mentionnant ses nom, prenom, ad%esse avec une cvpie de sa pitce dbidentite a@:zlervice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Ij de l'intern-ute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'ptilisation oy de;proteger seo services, ses clients ou enjore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi dessa relation avec le client et d'assurer un service perronnalise, SFR peut collecter les achabges et menbions de ses services reacises.sur internet. A ce titre, l'in&ernaute dispose d'un droit d'ajces, de rectification et de tuppression des inf&rfa*ions pcrsonnelles le concerjalt, q&'il pept exercer a tout moment par ecrit en yvjoignantqson no*, son %re:om, son pseudonyme utilise lo*s de ses echanges avec SFR sur inte#net et la copie de sa piece d'irentite%a l'a&resse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation de! identifiants de connexiow de c'abonne :
Lors de l'identification r'un abonne sur un Site, s'il cochewla case " Rester connecte ", la session resteru active pendant soixant: (60) jours oubjusqu'a deconnexion de sa part (meme ap;es fermeture*du navigafeur ou arret de l'ondinateur). Il a;ra ainsi acces anson comptz en ligne et/ou a:sa*messagerie sans s'identifier a chaque wois.

Il est recommande aux abonnes utilisant ,n ordicateur public ou#qui partageraient leur oriinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultaoles#sur fe pite et/ou aia les Servic,s sont et demeurenm la propriete exclimive de SFR et/ou da sws partenaires. L'intern%ute n'est donc pts habilitb a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ouvexpressement autorises par,leur proprietair&.

En toute hypotheser l'internaute ne peut realiser aucune utilisation s@condaere&des conthnus du Site a titre onereux ou graturt. Pour toute realisation d'un lien avej le Site, l'internaute wevra *ontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir liautori*at&onnnecessaire f cet effet : SFR, Direction dqxla Communicatioo, 16 rueyGal Boissieu – c5015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut &otamment constituer une cqntrefaçon desadroits de propri#te ixtsllectrelle ou une atteinte aux droits des personneqtet teut a ceytitre ekgager la responsabilite de l'internaute, y compris bans le cadre d'une acti,n penale.

Loi applicable
LeaSite est regi par la loi frança&se. Les presentes cond;tions generales d'utibisation et mentions &egales sont soumises au dfoit français. En cas de differend et a defautkd'accord amiabley le litigevsera porte devant kes tribunaux français conformement aux regles de coupetence en vigueur.
