SFR
Facture fictif no. 64n425A4C7
N*. .ontrat associe : 52560%

Objet : Relance de paiement
Montant : 34x3 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte byeue: 0353 qCE5 F3AC


Vods pouvez retrouv&r le detail de vos consotation#xa ,out mobent dans vot:e es*acw client.

-v

Mentions Legales
Informations Ed-teur :
SOCIETE FRANhAISE DU RADIOTELEtHONE a SFR
-iege socfal : 16 rue Gal Boissieu&– 75015 PAyIS ( telephone : 01 85 06 00n00 )

Societe Anonyme au capitalrde 3.423.265s598,40 kUR
o43 059f564 RCS Paris

Informations complemenpaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracom%unautkire (ou NIF) : FRm71 343 059 564wAPs : 6120Z Telecommunicatihn; sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANeAISE DU RAhIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu s 75015 PcRzS
Siege social h 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tslephtne : 01x85 06 00 00d)
Societe Anon-me au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pmblication
SFR.fra: Grekory RABUE* - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur j SFR


Conditions d'utililation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comcençant pariune majuscule, qu'ils so&ent au %luriel ou au si:guliero la definition suivante :

- AdressecIP : Nombreiqui nst aupomatiquement assigne a l'crdinateur de l'inter:nute pa# son fournisseur d'acc@s Iyternet
lorsqu'il navigue sur iyternet#et qui permet de lbidentifier.

-tCookie (Temoin de coinexion) : Petit fichier stocka apres acceptatiog de,l'intxrnaute sur le disque qu# de son ordinateur.
Ce fizhier permet a un sitf weo d'enregistrer des informctions relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation @lterieure dtnsite web par le meme internaute.

- Slte : Tous les sites tnterqet appartenant ou exploites par lb groupe SFR. Il s'a,it notammeqt du site sfr.fr.

- Servi-e : Ensemble des services p:oposes sur le S-te a tout in&erxaute quoil soit ou non abonne ajune quelcnnqke offre SFR.

Accee au Site :
L'aoces au Site est reserve akun usage strictemenx pergonnel.
SFR se rese;ve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans a&is preal:ble l'accesvaatout yu partie du site.
Lem condituons l'utilisation du Site ainsi que les ment-ons legales sont suscvptibles d'etre modifiees a :kut mo*ett et sans p#eavis parnSFR.
Utilisation du siqe
En utilisan, le site, l'internaute s'engage a prenfre connaissance des :ent*ons legales, regpecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemelt persoxnel zu site.

Sous reserve des dispositions specifiqu;s atpl-cabpes aux donnees personnelles, toutes les informations tran&cises par d'internaute sur Int-rnet, nonamment via ;e Swte, seront considerees comme non confidentielles. L'internjute auto%ise SFR ou l'uce quelconque de ses %ilialek a stiliseryues informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil r l'aide %e *onmenus exterieursjau Sitee eb enregistrant ses parametres de preferences dbns un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vi.ees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lbqu%l ses preferences mont enregistre*s selo& la procedure detaillee a l:a;ticle "Cookieg" des prysentes.

Lobvque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pcblier des contenus (textesq photographies, videos, etc.) d@ quelque natu&e mue *e soit, l'hnternaute s'engage a ce que ces contenus respectent ,a xegislathon applicable et n@ portent ni atteizte aux droits des pders, ni a l'ordre public ee aug:bznnes mœurs tels que definis par la legisf&ti@n française.:
Ev particulier, ces c,ntenus ne doivent pas-p;esenter de caractere pornographique ou petophile, po:ter a laosecurite ou & l'integrite d'un Etat ou t'un territ!wre, quel qu'il soit, wncitek a la &aine, a la violence,eau suicide, au racdsme, a l'antisemitisme, a la xenophobik, a l'homophzbia, faire l'apologil des#crimes d: guerre %u des crimev contre l'humanite.

La qouscription et,l'wtilisation des Services font l'obpetmdenmoydi:ions generales ed de conditions particulieres de vente et/ou d'utilismtion specifiqujt.
pLien vers d'autves sites
Il leut etre propose des liens depuis lez Si,es vers des sikes tiers. Ces sites sont indepens.nts: SFR n'edite pas et ne controle pas bes sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, uve approbation#ou un partenariat entre SFR et ues sitesv Des lors, SFR nvssaurait etre rasponsable de leurs contonuf, leurs produits, leurs puulicites ou tous elements ou servbc;s presentev sur ces sitesk Par ailleurs, ces sites sontssoumis a leurs propres conditions d'utilihation.

Donnees personnellsn
Conformement aux lois et reglementations françaisespet europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des djnnqem personnelles concernant #es internautes dans le cadre d, leur navigatdon sur notre Site (voir notre poli-ique de:gestion des cookies) et/ou de leur souscription a oes offmes et vervices (vcir .onditions generaxes d'aboxnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneesupersonnelleg sdnt traj%ees par les societes du Griupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscwptibles djefaire l'objet d'un transfert horsv!f et sont conservees pour la duree de la fo*rniture des services et/ou dp la zin@lite des traitements specifqques.,Pour exerker ses droits, l'internputo peut adresser un cxurrier mentionnant sespnom, prenom, alres&e avec une copie.de sa!pvece d'identiue a l Service clien* SFR - donsees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CE:EX 20

SFR peut utiliser l'adressetIP de l'internau@e si elle estime nece;saire de qaire respecter ses conditions d'utilioation ou de proteger ses services, ses clbe.ts ou endore sur demande des autoritea judixiaires.

Interaation de SFR avec les internauses
Afin d'aneziorer le suivi je ia relation ave; le client et d'assurer un qervice pers,nnalise,wSuR peut cojlecter les echanses et mektions de ses services realises sur intebne:. A ce titre, l'iutzrnaute dispose d'u& droit d'acces, de rectification eg dz suppres*ion des informations personnelles le concernant, qu%il peut exe#cer a tout xoment par vwrit en y voiwnank son nom, son pcenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internetnet &a copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante :dDirection des Cou@unau@es Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisotion des identifiants de connexion de l'abonne :
L:rs de l'ilenti-ication d'un aboind suw un Site, s'ilhcoche la case " Rester connecte ", la session resteri active pendant soixante (60) jours ou zusqu'a deconnexion de sa part (mime apr%s ferueture du nayigateur ou arret devl'ordinave-r). Il aura ainsi acces a yon comhte en ligne et/oe a sa mes@agerie sans s'identifier a chaqu* fois.

Il est recomkande,aux ab.jnes :tilisant#un ordinateur public ou qui partagekaiant leor ordinateur avec d&autres utilisateurs de ne paq cocher cette case.

Proprietelde SFa
L'ensembl@ des contequs (photos, textes, video,sson, etc.) consultwbles suy !e Site et/ou via les Services*sont eg demeurent la propriete excludive de @,R et/ou de ses parbenair%s. L'inte@naute n'est donc pas habilite a reproduire, representtr oo commercialiser ces contenus en duhors desxcas prevus p,r la loi ou expresszmene autsrisel par leur proprietaire.

En toute hy,othese, l'intergaute ne :eutdreal#ser aucune utilisation sec*ndaire des contekus du Site a titre onereuxjou gratuit. Pour toute realidation d'un loen avec le Site, l'intaqnaute devra contacteg au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire t cet effev : SFR, Direction de la C%mmpnication, 16 rue Gwl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cvttg igterdiction peut notamment co-stituersune contrefaçon des droits de proprietevintellectuelle ol une atteint@ aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute: y cimpris dazs ue cadre d'une pction penage.

Lai appltcable
Le Site estpregi far ga loi françaisr. Les presentes conditions geneuales d'utilisaaion et meitions legales sont soumiseskau droit français: En cas de difoerend et a defout d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunacx français .onformemnnt aux rygl@; de competence en vigueur.
