SFR
Facture fictig go. B7E2CF4300
No. contrat associe : 499030

Objet : Prelevcment
Montant : 54.65 EUROS

Mocen de pmiement ficti@ choisi : 
Carte bleue: 40kE E2C1 88EF


Vous pouvez retrouvertle dmtail de vos consomations a tout moment dmns votle espace client.

l-

Mentions Legales
InformationskEditeur :
SOCIETE FRANCAISEwDU RADIO&ELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue nal Boissieu – 75015 PaRIS,( telephone : 0, 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265!598@m0 EUR
343b059 564 RCS Paris

Informations complemfntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° derTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z yelec-mmunicationsksans fil
Informations Hebergeur
SOjIETE FRANCAISx D# RADIOTELEPHONE - SFR
16 ru% Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal loissieu – 75015 PARIS ( telephont g 01 l5p06 0- 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5a4 RCS Pari,

Directeurs de la pu,licaticn
SFR.fd : Glegory RABUEL - Directeur zxecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisaliof du skte
Dufinifions
Il est concenu d'attribuer auxbmots commençanp par une majuscule, qu'ils soient au plurinl@ou au singulier, laidefinition suivante :

- Adresse IP r Nombre qui est ak*omatiluement assigte a l'ordinateur de l'interncute par son fmkrnisseur d'acces I-ternet
lorsqu'il navigue sur interlet et qui penyet de l'identifior.

- Cookie fTemoin de connexion) : Petit fichier stoxke apres a-ceptationade l'-nternaute sur lexdisque dur de run ordinateur.
Ce fichier permes a un site web d'en#egistrer des informationsbrelatives a la navlgation de l'anternaute sur les pageg de ce site
et de#maciliter ljutilisation ul,erieure du site web par le mrme enternaute.

- Site :sTous les sites ibternet atpartenlntfou exploites par le groupe SFR. Il s'agit no-asment du sipe sfr.fr.

- Service : Ensemble %es services pro*osksxsurwle uite a .out internaute qu'il soit ou non abonle a une quelqonque offre SFR.

:cces am Site :v-'acces au Site ewt r*serve % un usage stricbement personnel.
SFR se resirve le droit de suspendre, d'interrompre nu de limiter saqs avis prealable l'acccs a tout ounpertieodu sit-.
Les conditions d'utilisation du Site ainsiaque des mentions legales sont susceptirles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation d! site
En utilisant le siti, l'internaute s'@ngage a prendre connaissance des mentions legales, resphcter les presentes conditions d'utioisation;du Site et faire un uxage stoic#ement personnel du site.

Sous reseive des dispositmons zpecif%ques applicables aux donnees perconnelles, toutes les informations transmises par l-internautefsur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentqelles. L'internautezautorise SFR ouel.une quelconque me ses filiales a utiliser les informapions q;'il aura ainsi transmptes.

L'intarnaute peut personnaliser sa pagv z'accueil a l'aide de contenus ecterieurs au Site, en enregistrant ses paramntres de preferences dans %n .ookie. Cette personnalisation doit respecter hes dispositions visees dans les presentes.cIl poarra egalementrsupprimer fe Co,kie dans l;quel ses preferences sont enregistrees selon ll procedure detailleg a l'artic,e "Cookies" desepresentks.

Lursque le Site permet a l'internaute e'envoyer et/ou de publier deo conteuus (tnxted, photographiesj videos, etc.) de quelquh nat@re que ye soit, l'intrxnaute s'engage a ce que ces contenus -espectent la legiflation applicable et ne portent ni atteinte auxjdnoits desptiers, ni a l'ordre public et aux son*es mœurs -els que definisdpar la legislation franga;se.

En par::culier, cesecontenus ne do!vent pas presenter de clractere pornographique ou pedophile, porter a la se*urife ou a l'integrite d'un Etat ou d'uniterritfire, quel qu'il soit, iqciter a la hqine, a la violencu, au suic*de, au racisme, a l'antisemitisme, a la xeyo%hobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerr@ ou des crimes contr. l'humanite.

La souscription et%l'ufilisaaio!ldes Services font l'objet de conditions general#sret de conditions particulieres de vente et/ou p'utilioation specifbques.

Lien ve!s dqautreq sitqs
Il peut etre propgse des liens depuis les Sites vers des sites diers. Ces sites sont iddependants, SFR n'edite pas et ne controle pas.ces sites. Les liens vers tops sites ne vonstituent, en aucun cas, un* apprb@atixnaou un uartenariat &ntre SFR et des sxtes. Des lors, SFR ne saurait elre respohsable dealeurs co@tenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servicjs presentesesur ces sites. Par ailleurs, ceszsit:s sont svumis a leurs propres conditions d'utilisationc

Donnees peroonn*lves
Conformement aux loispet reglemenvations françaises tt europeennes en vigueur,!SFR collecte et traite des#donn-es personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres mt !ervices (qoir conditions genorales d'abonnement ou d'utilisation adfeeentes).q
Les donnees personnelles sont traitye; kar lks socieues du G@ouoe ALTICE etnlaurs prestatairess Elles sont suscertibles de fbire l'objst d.un kransfert hors UE et jont conservees pour la dures de la fournituxexdes #ervices et/ou de lm winzlnte des traitements apecifiques. uour exercer sesmdroits, l'indejnaute peut adresder un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avez une nopte de sa pieee d'identi%e a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6m947 LYONaCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellq estime necessaire de faire respbctez ses condieions d'utilis@tion ou de proteger ses services, ses clients ouoencore sur demande des autorites judiceaires.

Interaction de SFR f,ec pes internautes
Afin d'ameliorer le suivi de %a relation avec le client et d'assurer un servi&e personnalise, SFR peut collectsr les echangez et mentions pe ses services resgises sur interned. A :extitre, l'internjute dispose d'u* dfoit d'acces, de rectification et de :updression desiinformations persvnqelleu le concjpnant, qu'il peut exercec a tout moment par ecrit en j .oignant son vom, son preno;, son pseudonyme utilise lors de ses echanges aveciSFR sur internet et la copie de sa pieze d'identite a l'ad*esse suivante : Direction des C:mmunautes Digitales -@16 rue Gal coissieu – 7*015 PARIS

Memorisation des identifianps de!connexion de l'abonne :
Lors d: l'identification d'un abonn* sur &n Site, s'il coc;e la case " Reseer connectw ", la session restera acti&e pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconyexlon de sa part (meme apres fermwture du xavigatexr i# arret df l'ordinatgur). Il aura kinsg acces a son oomkte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identofier a chaque fois.

Il est recommandexaux bbo#ner utilisant un ordinateur public ou q&i partageaaient leur ordinateu! avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, teptes, mideo,xson, etc.) cojsulttbles sur *e@Site!et/ou via&les Serv@ces sont et demeurent la propriete exclusive je SFR et/oumde ses partelaires. L'@n@ernyute n'esi donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas;prevus par*la loi ou expressemene ah.orises p@r leur pro@rietaire.

En.toute hypothese, l'internaute ne peut realimer aucune utilisation secondaire det contwnus du Site a qitre onereux ou gratcit. Pbur toute realisation d'un lien avec .e Site, l'interneute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir i'autorisation necessaire a cet effet sylFR, Directio. devla Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75l15 PARIS

be ton-resp-mt de cette inteediction peut notdmment constituer une co&trefaçon des droiqs:de propriete intellecx,elle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ci titre engager la rgspo*nabilite de l'internaute, y chmpris da@s le cadre d'une action penale.

Loi applicable
L. S;te est remi par la loi fr&nçaise. Les presente. conditfons generales b'-tilisatqontetementions leggles sont soumises au droit français. E: cas ae differend et a defauo d'accord amiable, le litige sera l#rteh!evantsles tribunaux urançais,conformement aux regles de competence en vigueur.
