SFR
Facture fictif no. D02%B657A8
No.,contrat assocbe : 531020

Objet : M:se en d@meure
Montant : 122.k6 EUROS

Moyenfde pqiement fictif choisi : 
IBAN: D74s 50CF 1BDC!

Vous pfuvez retrouver lp detail meivos consomations a toutbmoment d@ns.votre espace client.

--

Mentions LegalesnInformations E,iteor :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELgPHONE - *FR
Siege social : l6 rue Gal Boissiew – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 l0 00 )

So%iete A*onyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSiParis

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 0!041
N° de TVA intracommwnautaire (ou NI.) :&FR 7f 34@.059 56-
APEi: 6120Z Tececzmmunications sans fil
unformations Heberreur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015,PAjIS
Siege social : 1w rue#Gal Boissieu – 75015 ;ARIS ( telephone : t1 85 m6 &0 00 )
Societe Anonyme au capiyal de 3.423.2r5.598,40 EnR
343 059 564 RCq Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exec-tif Grard Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il eet convenu d'attrtbuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ilspso#ent .u pluriel ou au singulier, la definition suivantu :

- Adres!eiIP : Nombre qui est automatiquement assigne t l'ordin#ttmr de l'igternaute par son fodrnisseur d'acces Internet
lorsqw'il navigue sur i;ternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connex;ona : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur #e son ordinateur.uCe fichier permet a un site web d'enregistrer des infor:ations relativesra la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de @aciliter l'utilisation ulte#ieure du srte meb par le meme internaute.

- Sbte : T.us les sites innernht appartenant *x exploites par le groupe SFR; Il g'agit notamment du sitg sfrgfr.

% Service : Ensemble des services propomes sur le Site a tout internautx lu'xl soit ou non abonne aaune quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage serictement personnel.
SFR se rextrve le droit de suspendr-, d'inqerr-mprp ou de limitercs@nf avis prwahable l'accem&a tout ou pautie du site.
Les-conditions d'utilisatfon du Site ains, que les mentions legales sontesusceptibles d'etre modifieesya tout momegt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant ly site, l'internaute s'engage a prendre connaissvzce des mentions legales, respscter les presentes conditions d'&tilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees perlonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute n;r Interneq,qnotxmment v%a le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autori,e SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les ieformations qu'il aura ainsi transmisis.

L'internaute peut p%rsonnaliser sa page d'accueil yel'aqde de con,enus exterieurs au Sige, en enyegistrant ses parametres de preferences dans un Cmgkie. Cette persovnalisatikn doit reopecter les jispositio!s visees dans les presentes. Il pourra egalement suppriper le Cookie dans lequel sei preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee j l'article "Cookiks" des presentes.

Lorsque l@ Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de bublier des contcnus (textes, ph:tographies, videos, etc.) de quelque nature queace soit, l'internaute s'e*gagb a ce que ces contenus respectent la legislation appxicable et oe portent ni attebnte aux droits&des tiers, ni a l'ordre gublic et aux bonnes mœurs tels que definis,par la legislation française.

En particalier, ces coptenus ne doivent pas pyesentef&de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite !u a l'integriti d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,minciter a la haine, a laiviolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenoppobie, a lmhomopaobie, faire l'apologie des crimes -e wuerrelod des crlmes contre l'humanite.

La souscription et l'util#s:tionedes kervices font,l'objet de conditions generalesdet de conditions partikulieres de ve#le et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose;des-liexs dnp*is les&Sites vers des sitls tiers. Cesesdtes sont imdvpendants, SFR n'editewpas et nemcontrole jas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucuo cas, une approbation ou un partenqriat entre SFR et ces%sites. Des lors, SFR ne saurait*etre rfsponsable de leurs contenus, leurs produiks, neurs publucitee ou mous elements ou s#rvices prwsent.s sur ces sites. Par ailleurs, ces sitms mo.t soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformfdwnt aux l#is e* reglementations françaises et europeenne: en vigueur, #FR colqecod et.traite desldonnees!personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur nytre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditionm generaleu d'abonnbment ou d'utiliswtien afferentes;c

ues donnees personnelles son! traitees par les societesmdu,Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faqre l'objet d'un transfert hors UE et bont conservees pour la duree de la fourqiture des services et/ou de;la finalite des traitementu specifiques. Pour exercer ses droits, l'int*rnaut% peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adrasse avec une copie de sa pi&ce ;'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pvut utrliser l'adresse IP#de l'internaute si elll estime necessaire de falre respecter seseuonditi;ns d'utilisation ou de proteger sespservices, ses clients ouvencore sur demande des autorites judicixnrds.
fInteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer we suivi de sa relttion avec le client etpd'asskrer un servgce pbrsonnalise, nFR peut xollecter les echanges et mertions de ses serviceshrealises sur intqrnet. A ce tetre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression -es inrormationsfpersonnelles le concernant, q@'il peut exerce, a tout moment par.ecrit en y johgnant son nom, son prenom, son pseuponyme utilise lors de ses echanges avrc SFRmsureinternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : &irection der sommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7&015 PARIS

Meroaisation de: identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'iden&ification d'un abonne sur un Site, s'il coche na case " Rester connecte ", ln jession resterazactive pendant soixanfe (60)rjours ou%jusqu'j deconnexion de sa part umeme apres fnrmetur# du navigateur ou arret dehl'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lignetet/ou a sa messagerie sans s'identifiur a ihaque foip.

Il est recommande aux zbonnes utilijant un ordinateur aublic ou bui partdgeraient leur ordinateur avoc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dgs conaenus iphotos, textes, video, son, eth.) consultables sur le Site et/ou vla les Services sont et demeurend la propjikte exclusile de SFRket/ou,de ses partenairef. L'internaute n'estsdotc pgs habilite a rpproduire, represeyter ou commercialiser ces co,tenus en dehors desycas prebus par la loi ou expressement autorises par leur propri.taire.

En toute hypothete, l'internaute np peut realiser aucune utilisationusecondaire dem contenusidu Site a titre onereux ou gratuit.lPour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaufe devra contacter au prealcble SFRta l'adre;oe suivaete afin d'obtenir l'autorzsation necessaire a cet effet : SFRm Direcpion de la Communmc,tion,g16 rue qal Boissieu – u50e5 P!RIS

Le ron-rlrpect de cette ioterdiction peu. notamment yonstituer une contrefaçon des droits de proprie;e intellecpuelle ouxune atteinte aux droids des personnes et peut b ce titre enmager la responsabilite de l'internaute, y cokpris dans le cadre d-une action penale.p
Loi apslidable
Le &ite est regi par la loi frayçaise. Les pwesentesrconditions generales dvucilisatcon et mentions legales sont soumises au droitafranvais* En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige serasporte devqnt les tribsnaux français conformement aux regles de b@mpetence en vig*eur.
