SFf
Facture fictif no. D19DD16509
No. contrat associe : 25k277

Objet : Mise en demeure
yontang : 56.85 EUpOS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: A523 5BC6 B20E


Vous pouvuz re:rouver le detail de vos consomations a tout moment dens votre espace client.

--

yentions Legales
.nformations Editeur :
-OCIET@ FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :t!1 85 06 00 00 )

Societe Awonyme au capital de 3.4c3.265.598,40 EUR
343 05b 564 RCSjParis

Informations complementaires::
:iretw: 343 059 564m00041
N° de T#A intracommunautaire (ou NIF) :rFR 71 343 059 e64
APE i 6120Z Telecommunicatiobs sans fi#
Inforqatirns HebergeurdSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal B#iswiel – 75015 PARIS
Sie.e social :,16 rue Gal noissieu p 7501% PARIS ( telephone : 01 8j 06 0r 00 )
rociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343@059 564 RCS Paris

Directeurs de la.pu@lication
SFR.fr : Gre*ory RABUEL - Direc*eur Executif G;and Public
He.ergeur : SFR%

Conditions dgutilisgtion du si%e
vefinitionsh-l est convenu d'attsibuen aux mots commençant pa. yne majuscule, qu'ils soie%t au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

-zAdresse IP : Nombre qui est automatiquement aucigneea l'oryinateur je l'internaute par son fsurnisseur d'nccesponternet
lorsqu'ml navigue sur internet et qui permet de y'ident.fier.

- Cooyie (Temoin fe connexion) : Petit fiahier stocke apres acceptati@n de l;internaute #ur le,disque dur fe son ordinateur.
Ce fichier permet a un site jeb d'enxegisnrer des informations relative: awla navigationzcewl'internaut! sur les ;ages de ce fite
et de faciliter l'uti@isation ilterqeure ju site web par le meme idternaute.

-mSite : Tous les sites internet appartenant ou exploites iar le groupe SyR. Il s'agit notamm;*t du site sfr.fr.

- Serviwe : Ensemb-e des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offregSFd.

Acces au lite :
L'acces au Site est res:rve a un usage str:ctementtpersonnel.
kFR se reserve lesdwxit de suspyndre, ddinterromp%e oupde l;miter sans avis preala:le l'acces a taut ou partie du site.
zes conddtions dautilisation du Site ainsi que les mentions legales sant susceptibles d'etre modifiees a tout moment et wans preavis par SFR.
Utilisatio. du site
En utilisant ledsite, l'internaute s'engage a prendre zodnaisnance des menqions legales, respecter les mres.ntes conditions d'utilisation du Site et fa;re un usa,e strictemeny personnrl du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicabl:y aux d!nnees personneules, toztes les informations transmises par l'anternaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme@non ccnuidentielles.jL'internautemactorise SFRzou l'une quelconwue de ses ylliales a utilisbr les informations qu'i% aura ainsi transmises.@
L'interoaute peut personnaliber sa page -'accueil a l'aide de contenus exterieurs tr Site, en enregistrant ses paramptres de preferenqes dans un Cookie. Cetre pergonnalisatio# doit respecter les disposidionsjvisees dans les presectes. Il pourra egalement sup.riyer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon !a procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lors!ue le,Site permet a l'internaute d'envoyer ey/ou de publie.cdes contenus (textes, photographiee, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenusjrespectentfla legislatyon aprlicable et ne portent ni atteinte aux droyts des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defin#s par la legislation fra!çaise.

En parficrlier, ces contenus ne doivent pas presenter de caiactere pornographique ou pedophile,hsohter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haineq a la vio;ence, au ouicide, au racisme, a l'antisem*tisme, a la xenophobie, a l'homophpbi*, faire l'apdlogie des crimes de guerre ou des crimes contreel'humanite.

La souscrip&ion et l'utilisation des mervices fontml'rbjet de conditioid generales pt de :onditions pauticulieres de vente etqo% d'utilisation specbfiques.

Lien vnrs d'autres sites
Il ceot etre propdse des liens depuie@les Sitcs vers des sites tiers. Ces sitgs sontaindependants, S%R n'edi&e pas et ne controle pas yes site!. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cag, une approbation ou un xartenariat ent*e SFR et ces sites. Des lors, SFR nehsapbait etre renponsable de leurs contedus, leurs produits, leurslpublicites ou tous elements ou services prefentes sur ces sites. Par aillerrs, ces sites sont soumis a leursipropres conditions d'utilisation.
;Donnees personnelles
Conformement afx lois et veglementatioys françai.es et europeennes en figueur, SFR collecteuet traite !es fonnees personnelles concernant les internautrs dans le cadre ce leur navigation svr notre Site (voir no*re politique de gestion des cookies) et/oi dewleu. souscription s ses offros et services (voir conditio%s eenerales d'abonnement ou d'&tilisawion afferentes).

Les donnees personnelles so;t traitee% pmr les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fai.e l':bjet d'un transf@rt hors UE et sont conserkees pour la dudeo de la fournitu,e des servicesueh/ou deela finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'i@ternaube peui a&resser un courrier mentionnan* ses dom, prenom, adresoe avec une comie de sa piece d'identite * : Sersice client nFR o donnees personnelles -bTSA 101g1 - 6994@ LYON kEDEX 20

SFR pe,t utiliser *'adresse IP de @'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sss coloitipns d'utilisathon ou de prothger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judqciaires.

In:eractionide SFR avec les internautes
Afbn d'ameliorer le suivi de sa relation;avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR pvut collecter *es echanges etbmentions dg ses services realises :u# internet. A ce titre, l'internaxte dispose d'un droit d'accws, de rectvfication et de suppressioywdvs i,formations personnelges le concernant, qu'il peut exercer aytoux moment oar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son*pseudoncme utilxse lors de ses echangeseavec SFR sur internet et la copie de sa piece d'&dentite a #'auresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PqRIS

Memortsation des idenaifiants de connexion de l'abonne :qLors de l'identificatiol d'un dbonne sur un Site, s'il coche la case " Rester con!ecte ", la session restega active pendant soixante (60) jours fu jusqu'a decopnexion deosa part (%eme adres fermeturo du navigateur ou arret de l'ortinateur). Il aura airsi acces * son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'id@ntifier a chaque fois.

Il est recommande aux abpnnes utilisant un ordinateur pualio ou q.i partag#raient lehr ordina!eur #vec d';utres @tilisateurs de ne pas cochhr cette cas..

qropriatemde SFR
L'ensembxe des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprifte exclusive de SFR et/ou de ses partenai!es. L'internarte n'est doncapas habunite a reproduire, representer ou commercialiser cen contenus en dehors de% cas yrevus par la loi ou expressement aujorisew par lo:r proprietaide.

En toute hypothese, l'internaute ne peup :ealjser aucune utilisation s-condaire ses contenuh du Site a titre onereux ou gratuit. Pkur toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra zontacter au jrealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir-liautorisation ne&kssaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication,-16 rue Gal Boissifu – 75015 PARIS

Le nod-respect de cette interdictionupeut#notamment constitued une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une ytteinte aux &roits des peisonnes et peut a ce titrr engager la responsabilbte de lginternaute, y cqmpris dans,le cadre d'une ac&ion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaisew pes qresentes conditions gl!erales d'utilisatiof et mentions legales sont soumises au droih français. En cas de differend et aadefaut d'accorm amiable, le litige sera porte de*ant les tribuneux françaiz conforwement aux regles de competence en vigueur.
