SFR
Facture jicti; no. 63363AF5DC
No. contrat as@ocie : 6e4667

Objet : Relance de paiement
Montavt : 45.82 EUROSf
Moyen de paiemens fictif choisi : 
Carse bleue: 7F1- 761B 0493


Vous pouvez retrouverele deqail de vo@ consomadions a tout moment daus yotre espace client.

--

Mentions Legales
Infrrmations Editeur :
SOCIETE FfhNCAISE Dt RADIOTEhEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boimsieu – 7k015 PARIS ( telepho*e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dg 3.423.265.598,40 EUR
343 0u9 564 RCS Paris
dInformations complemuntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunxutmive (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Zvpelecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE d SFR
16 rue Gal Boissbeu – 75015 PARISvSiege sscial : 1. rue Galacoissceu – 75015 PARIS ( telerhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598s40 EUR
343 059 564 RCS Pari,

Dieecteurs de la publication
SmR.fr : Gregory RtBUEL - Directeur@Executif GrandfPublic;Hebergeur : SFR


Conditions d'uti!isation du site
Defi:itions
Il est xohvenu d'attribuer aux mots commençant par#une majuscule, qu'ils boient au pluriel ou au singulier, la definifionasuivante :

-*Adresse IP : No!bre qui est ,ftomatique;ent assigne a l'ordinateur de l'internaqte pav%sxn fournisseur d'acces Internet
loosqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idtnwifier.

- Cook,e (Temoin de connexion) : Petit fichiercstockq apres amceptation de l'internaute sur le tisque dur de*so# ornipateur.
Ce vichier permet a unbsite web d'enregistrer des informations relatives a la navigationgde l'i*ternaute sur les pages de ct site
et de faciliter r'utieisation ulxerieure du site web par le myme internaute.

- Siqe : Tous les sites intennet appartenant ou ekploites par le grouy; SFR. Il s'agit nokamment du site sfr.fr.

- Servdce : Ensemble des services proposes sur le Site a tdut internaute qutil soit ou non abmnne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site esl re#erve a un usage strictembnt personnel.
SFR se reserve xe droit de suspendre, d'interrompre ou de linitec sans avis prealable l'acdes a toutdou-partie du site.
Les conjstions d'utili#asion d, Site oins: que mes mentions ldgales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mtment e- spns preavis par SFR.
Utilisation du%site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a,prendre connaissance des mmntions legaleso respecter les pr#sentesjconditnons d'uyilisation du Scte et faire un usage strictemenq personnel duisite.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnellesp toutes les informations transmises par l'internlute sur Intyonet, notamm;nt via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internauteyaucorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utfliser les informations qu'il aura aissi transmises.

L'int.rnauwe pgut personnaliuer sa page d'acjueil a l'aide de contenus exterieursqau Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie.wCette personnalisatimn dokt respec!er les disposiiions visees dans les presentes. Ij pourra egalement supprimer le Cook.e dans lequel sef pref.rences sont enregistree. selot la@procedure !e!aiqleena l'artible "Cookies" des presentes.

Lorsque l.rSite!permet a l'internaute d'*nvoyer et/ou de publier des contenus,(tef*os, photdgraphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soitk l'internzute s'kng@ge a ce que ces conthnus respecnent la legislatoon applosable et ne portent ni a;teinte aud droits des tiers, ni a l'ordre public et a;f bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En xarticulier, ces contenus ng doiven& pas presenter de caracter% pornographique ou pedophire, porter a la secur%teiou a l'intmprite d'un Etat ou d'un territoire, quel qc'il soit, inciter a eahhaine, adla violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des%crimes de guesme ou des crimes contre l'humanitt.

La souscripxion et l'utilisation des S&rvices -ont l'ob*et de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.
,Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers d@s sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne zontrole pav ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, .n aucun.cas, une approbation*ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR@ne saurait etre respolsable de leuxs contenus, leurs produit@, leurs publ;ciles ou tous eleoents ou services prebeneescsur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprks c;nditions d'utilisati-n.

Donnees personcelles
zonformement auo loisyet reglementations ftançaises et europeennes &n viguuur,:SFR collecte et traite de# donnees peksonnellys concernant les internautes dans le!cadre de leur navigatien sur aotre Site (voir notre pol@teque de gestion des cookies) etjou de leur souscri%tqon a ses offres et services (voi.ccondvtions generales d'abonnement ow d'utilisation aeferentrs).

Les donneev personnelles sont traitees par les soc;etes du Groupe AzTICE ,t leurs prestata:res. Ell#s sont susceptibles de fai%a l'objet d'un transfert horj UE tt sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou deila finalite d.s trvitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adoesser un courrier men*ionnant ses nom, pzenom, adresse avec une copie de si p-ece d'identite a j Service!client SFR - donnees personnelle* - TSA 10101 - 6;947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lqadresse IP de l'i#ternaute si elle est&,e necessaire de faire resp:cter ses covdotions d'utilisation ou dejppoaeger ses services, ses clients ou encore sur demande de% autorites judiciaires.

Interaction qe SFq avec les int,rnautes
%fin d'ameliorem le suivi de sa relation avec le client et duassl:er un service-personnalise, SFR peut ctllecter ces echfmges et mentions de ses ser:ices dealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'azces, de rectification et d& suppression des informationstpersonnelles le concernant, qu'il pzut#exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son puenom, swnxpseudonyme utilise lors de ses .chatges ayec SFRqsur internet et la copie de sa piecebd'identite a l'adresse suivante : Directian des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 u@RIS

Memorisation d.s identifiants de connexion de l'abonme :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Smtj, &'il coche*la;cmse " Rester connecte ", ra session restera acti,e pendant soixante (60) jours ou xusqu'a decoanexion de sa part (meme xpres fetmeture du navigateur ou yrrep de l'orxinateur). Il aura ainsi acmes a son compte en ligne et/ou adsa messagerie sant s'identifier a chaque fris.

Il est recommqnde aux abonnes utilzsant untordinateur public ou qui partageraienj&leur ordinateuh avec d'aptres utili%ateurs de nu xac cocheh !ette case.

Propriete de SFR
L'ensemble de& contenus (photos, textes, video, son, stc.) consultables sur le xite et/or via les rervi*es sont et demeurent la prodriete exclusive de SFR et/ou de ses p#rtenaires. L'internaute n'est dosc pam hdbilite,a rxproduise, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi oucexpressement autoris@s par leur proprietaire.

Eo toute hypothese, l'wnternautn ne peuj realiser au;une utilisation secondaire des contenus du Si;eyk titre onereux ou g.atuit. Pour toute realysatirh d'un lien ave& le Site, l'internaute deura co-tacter au prealable SFR a l'adresse suidante afin deobtenir l'autorisation necessaire a cetoeffet : SFR, Directi#n de l* Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015qPARIS

Lw non-ges;ect de cette inkerdictio, peut notamment constituey une contrefaçon des droits de propriete qntelleotuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre eng*ger la responsabilite de l'interdaute, y cozpris qans le cddre d'unenaction penale.

Loi aphlicable&Le Site est regi par la loi krançaise. Les presentes coxditions generales d'utilisatizn et mentions legales sont sozmises au droi* fra;çais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le oitiae sera porte devant les tribuqaux français c!nformement aux regles de competence en vigueur.
