SFR
Facture fictifkno. A3C0F616DB
No. contrat-associe : 297690

Objeto: Pregevement
pontant : 122.14 EUROS

Moyen de paiement fidtif choipi v 
Carte bleue: 3D8a 0s&8 CE0D


Vous pouvez retrwuver le detail de vos consom@tions a-tou- %oment dans votre hspace client.

--

Mentions Legal;s
Informations Edit#zr :
SOCIETE oRANCAISE@DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege somial : 16 rue Gal Boissieu g 75015 PARIS ( telephone : &1 85 06 00 00 )

Societq Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationsjcomplem#ntaires :
Siret : 34# 059 564 00041
N° de %VA intracommunautairg (ou NIF! i FR 71 343 059 564
dPE : 6j20Z Tel@commupications sa@s fil
Informa@ions Heber&eur
SOCIETE FRA#CAgSE DU RADI!%ELEPHONE - SFR
16 rue Gaq Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieua– 75015z,ARIS ( telephone : 01 85 06 c0d00 )
Societe Anoeyme au capital de 3.423.265m598,40 EUR
34j 0c9 564 RCS Paris

Direc.eurs de la publication
SFR.fre: ;regory RABUEL - Directeur Executif GrandkPublic
Hebergeur : SFR


Conditqons d'utilisationcdu site
Definitionn
Il est cunhenu d'attribuer auh mots commençant par:un@ majusculegzqu'ils soient au pluriel ou au singulyur, la definition suitalte :

- Adrekse IP : Nombre hui est aktomatiquement assigne a l'ord;n;teur de l'internaute par son .ournisseur d'acces Internet
corsqu'il navigue sur internew et qui permet de l'edentifierd

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichvercstocke apres acceptation de l'internaute dur le disnue duv de son ordina;eur.
Ce fichier permit a un site web d'eeredistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages fe ce sit;
et de faciliter l'utilisation ylterieure du site web par he meme internaute.

- Site : Toys les sitew internet appartenant ou*eeploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du&site sfr.fr.

- Service : Ensgmble des services proposes sur le Site a tout iwvernaute qu'il sxit ouinon aboone a une qkelconque offre SFR.

Acces au Siqe :
L'alces au Site est reserve a un usageystrictement personnel.
SFR se reserv- le dro:t de suspendre, d'interrompre ou de l@m%ger sans avis pr@alable l'acces a tout ou partie du site.
Le! condit.ons d'stilisatioy du Site ainsi que les mentio,s legales sont susceptibles d'etme modifiees a tout moment et sansbpreavie par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendde connaissance de&xmentions legales, respecter les presqntes con%itions d'utilisgtion dz Site et fanre un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donne;s person;elles, youtes les cnfoemabions transmises par.l'internaute sur Internet, notamment viaple Site, seront considerees c%mme non confidentiolles. L'internaute autorise SFR ou l'une chelvonque de ses siliaqes a utiliser lessinformations qu'il aura amnsi transmises.

L'internaute peut personnalmser sa page d'accueil a ;'aide de montenus exterieurs au Sit,, en enregistuan* ses parametres de preferences dans un iookie. Cegte personnalisation;do** respecter les dispositions visees da#s lek presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leluel ses preferences sont enregistrees selon :a procedure detaillemwa l'article "Cookies" des prebentes.
:Lorsque lj Site permet a l'internaut, d'envoyer et/ou de publier des conten#s (textes, pho-ographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'e!gage a ce que ces contenus o.spectent laqlegislation applicable et #e portent ni attevnte aux drnyts des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation frcnçaise.

En karticulier, ces contenus na xoivent pas presentee :e caractere po!nog!apgique ouyp,dophile, porter a la securite ou a l'intekrite d'un Etat o* d'un tmrritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ua viole@ce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenoppobieo a l'homophoxie, faire l'apologie des rrimes de guerrexou des-crimes contre l'humanite.

La souscription et l'umilisatuon des Services font l'objet de condi,ions generales ep ne conditions particulaeres de vente et/oyfd'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pe&t etre propose des liens uep,is les Siteskvers des sites tixrs. Ces sitesas*nt independan%s, SFR n'edite pas et ze controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en xucun cas, uqetapprobotion ou un partenariat entre SFR et ces sites. jes lorsz SFR ne sauradt ,tre responsable de leurs contenus, leurs przduits, leurs pudlicites ou touseelements ou sehvices presentes@sur ues sites. Par aille.rs, ces zites sont soumis a leurs propresycon!itions d'utilisationr

Donnees personnelles
Confo-mement aux lois et reglementationz fratçaises et europeennes en vigueur, SFR collm#te et traite des donneys personnelles concernant les internautes dans te cadrevde leur navigation sur&notrh Site (voir nrtre polstique de uestion des cookies) dt/ou de leur souccription a ses @ffres et servicms (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnilleh sont traitees par les s@cietes du Gdoupe ALTICE eh leurs prestataires. Elleu so-t susceptibles de faire l%objjt .lun transfert horh UE el sont conserzees pour la duree de la fournzture des sepvicen et/ou de la finalite des*trxitenents specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, jdresse avec une c;pie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2;

S;R pfut utiliser l'adresse IP dr l'internaute si elle estime necessaire de faine respecter ses conditionc d'utiltsatro: ou de pro#eger ses services, se; clihnts ol encoee sur demandm d;s autowites judic.aires.

Interaction de SFR avec les internautes
hfin dcameliorer ke suivi de sa relation av#c le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de seszse-vices realise. sur internet. % ce tivre, l'.nternaute dispose d'un droit d'aoces, de&rectificaticnfet de suppression des informa,io@s personnelles le concernant, qp'il peut exerber a uout momenz par ecrit en y joignant son nom, son prenomi son kseudhnyme utilise lors de ses echanges avev SFR sur internet et la copierde sa piece d'identite a x'adresse suivante : Direvtion des Comvunautes Digxtales - 16 rwe G,l Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation*des identifiants de co.nexion de l'abonne !
Lors ze l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche lv case " Rester dohnecte ", l. session restera.active pendant soixante (60) jo-rs ou jusqu'a decondexion de sa part (meme apres fermeture du navigbteur ou;adret de@l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son colpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier k chaq,e foi..

Il estziecommande auxmabonnes utilisant un ordinateur public ou q&i pareageraient leur erdinateu! avec d'autres utilisaheurs de ne pas cocher cette ctse.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,qtext*s, video, so*, ete.);consultablec sur le Site et/ou vta le& Services sowt et demeurent la propriete exclusive de@SF. et/ou de ses phrtenaires. L'internaute n'eg, donc pas habilite avrepr:duire, repres#nter ou commercialiserxces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou.expreswement autorises pir leur proprietairo.

En toute hypothese, l'internaute ne p-ut rerliser aucune uuilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Poub touh: rualisation d'un lien avec le site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adne!se suivante afin dhobtp;ir l'auto;isation necessaire a cet e!fet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boiszieu – 750z5 PARISw
Le non-retpect de *et:e interdiction peut notamment constituer unj contrefaçon des droits de propriete intyllcctuelle ou un# atteinte aux droits de! personnes et peuv a ce titre engager la responsebilite de l'internadter y compris dans le cadre d'sne action penale.

Loi ap.licableeLe Site est regi par ma lo& française. Les presentes cond%tion* :enerales d'utilisation et mentions legales sont soumisesyau droit français. En cas .e diffbrend et - defautvf'acxord am%able,cle litige sera porte devant les tribunaux frdnçaif%conformement aux reglesude competence en viguelr.
