SrR
Facture fictif no. 3E50B2C1F2
No. contraz -ssocie c 979554

Ob!et : Mise en demeure
Montabt : 58.09 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: EF01 89C0 E22A


Vdus pouvez retrouver le detail de vod consomatiows a toutkmomvnt da-s votre espace client.

-g

MentionsyLegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELE*HONE * SFR
Siege social : 16 rue G@l Boissieu –*75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Ssciete Anhnyme au capital de 3.4;3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : t43 059 564 00041
N° de TVA intracommunautafre hou NIFo : FR 71%343 059 5p4
APE : 6120Z Telecommunications saos fil
Inf:rmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE :U RADIOTELEPHONEy- SFR
16-rue Gal Boiswie- – 75015 PARoo
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( trlephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR,343 059 564 RCS Paris

Directlurs de la publication
SFR.fr : Gregoty RABUEL - Direoteur Executnf Grand Public
hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definiti@ns
Il est convenu duattrieu-r aux mots commençant par une.majuscur-, qu'ils soient au pluriel ou au singulierj la definition suivante :

- Adresse IP : Nombry qui est automatiquementzassigne a l'ordivateur de l'internauoe par son foirnisseur d'acces Inwernet
lorsqn'il navigue sur internft et zui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit @ichier stocke apres .cceptation de l'internaute sur lgrdisque dur de son ordiuateur.jCe fichier permet a un ai*e web d'enregistrer dessinformatiovs relatives a lalnavigation de l'inter#aute sur les pages de ce s:te
et&de fahiliter l'ukilisationpulterieure du site web par lt meme internaute.

- Site : Tous les sites internwt agpartenant ol exploites,par le groupe SFRw Il s'agit notamaent dq sive sfr.d,.

- Service : Ensemble !es services pr,poses sur le;Site a tout internaute qp'il soit ou non zbonne a une quelconque offre,SFR.

xcces au Site :
L'acces au Site est reserve a un uqage strictement personnelh
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a toul oudpartie du site.
Les conditions d'utilifation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles;d'etre medifiees a tout moment e% sans preavis pag SFR.
Utilisation du site
En utilisan& le site, l'igternaute s'engage a yre&dre connaissance des mentionsalegales, respecter les presentes conditijns d'utilisat,on *u Site et faire un usage strictement pergonlel du site.

rous reserve des dispositions spevif%qu*s applikables auxpdonnees personnelles, toutes lev informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le S@te- oesont considerees comme non confidegtiellet. L'internaute autorise vFR om l'hnesqueljonqze de sestfiliales a utiljser led informatiods qu'xl aura pinsi transmises.

L'internauteypeut psrsonnaliser sa page d'accueil a l'aide dx co-tenus extevieurs au Site, en !nr@gistrant ses parametres de preferences daus u# uookie. Cette personnalisatpon doit respecter les :ispositions vistes sans les presentes. Il pourrz egalement supprimer le Cookie dans oequelhses arefer@ntes sovt enregistrees qelon la procedure detaillte a l'article "Cookies" dns presentes.

Lorsque le Site peryet j l'internaute d'envoyer et/ou de pubhier des contenus (textes, phot.grvchies, videoq, etc.) de quel#ue nature que ce soit, l'internautv s'engageda ce que cesgcontenus respectent la lrsi%lation applicable et ne portent ni atteinte aux droats des tiers, ni a e'ordre public zt aux bonnes mœurn tels que dewinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas preseoter de caractere pornographidue ou pedophileinporter a la securite ou ayl'integrite&d'ue Etat ou d'un ter%itoire, quel qu'ilosoitq inci#er a la haine, a la v!ole:ce, au suichde, au racisme, a &'a@tisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologge des crimes de guebre ou dzs crimes contre l'hdmknite.

La @ouscrxption et l'utilisation des Services font l'objet d. conditions generales et de conditions partuculierev de vente et/ou:d',ti&isation specifiques.
rLien vers d'au!res sites
Il@peut etre propose des liens depuis les Sites aers deo sites tiers. Ces sitex sont independants, SF% n'edite pas eq ne controle pas ces sites. Les liens v.rs tous@sites ne constituent, en a!cun cas, vne appeobation ou ui partenariat cntre SFR et ced sitev. Des lorsh%SFR qe saukait etre responsa-le de leurs contenus, leurs produits, leurs puwlicites ou tous elemenms o# ;ervices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sit-s sont soumisna leurs propres conditions d'utilisavion.

Donnces personnelles
Confo!mement a:x loia etoreguementations françaiees et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees perconneqles cmncernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou&de leur souscription a!ses ,ffres et servicesx(voir conditio&s generales d'abonnement oi d'utilication afferentes).

Le. donnees pertonnelles sont t.aitees par les societestdu Gr-upe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l-obbet d'un transf:rt hors UE et sont conservee. pour la dur%e de la fournituoe des servicer et/ou d@ la finalite des -raitements spacifiques. Pour exercer ses droits; c'internaute peut adrksser:xn courrier mentionnant ses nom, prenom, adres,e avec une copie de sa piece d'identite a mbServicesclient SFR - donnees per;onnellesw- TSAa1e101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFq peut udiliser l'adresse IP de l'internaule y. elle estimn necessaire de fa.rt re%pect*r ses condituons d'utilisatton ou de prpt.ger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

ynteraction de SFv avec l:s internautes
Afin d'amrliorer le suivipde sa relation avec le clientlet d'assurer un s!rvice tersonnalise, SrR peut collecter les ecuknges et mmntions de ses servicesjrealises sur internet. % cektitrew l'internaute dispose d'unsdroit d'jcces, de rectification et de suppresspon des informations personnel-es le coycernant, qu'il peut exercer a &out moment par ecrit e. yejoignant sonbnon, son prenom, son pseudonyme utibise lors de ses ecqangesvavec SFR sbr inlernet et la coppe ve sa pic%e d'identite a w'adres%e suivante : Directzon des Comiunautes Digitalesb- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PjReS

Memorisation des ide@tifiants de connekion de l'abonne :&Lors de l'*dentifiaation d'un abocne sur un Site, s'il coche l& casew" Restzr connecte "@ la s,ssion restera active pendjnt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa p,rt (meme apres fermeture du navigateurqou arr&t de l'ordinateur). Il auraeainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sabs s'iden&ifier j chaque fois.

Il est ;ecommande aux abonnes utilisant un ordinateu* public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisakeurs d* ne pas cocqer cette casey

Propriete de SFR
L'ensemmle des cont,nus sphotos, textes, video, son, otc.) consulkables#sur le Site et/ou via les Services sonkyet demeurent la propriete exalusive de SFR et/ou de ses%paryeiaires. L'internaute n'est do*cgpas ha:slite a reproduire, representer ou commercialiszr ces contenuwz-n dehors des cas prevus par la loi ou expressjment autorises par leur proprietaire.

En toute@hypothvse, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaize kes contenus du Site a titre onereux ou goatuit. Pour toute realisation d'qn liet avec le Site, l'internaute devra contacter au prea.able SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir %'autorigation necepsaire a cetgeffet : SFR, Direct%on de la Communic%tiyn, 1tdrue Gal %oissieu – -5015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peutinotamment constituer une contrefaçon dos droith de propriete intellectuelle ou une atte!nte aux droit& desmpe@sonnes et peut a ce titre enga;pr la responsabilite dy l':nvlrnaute, m c,mpris dans le cadre d'u@e action penyle.

Loi applicable
Le Site est revi par la loi française. Les presendes cwnditionn generales d'utilisption et mestions leg@les sont soumises au droit français. En casfde differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera p;rte devantnles tribunaux français cozformement aux regles de competence en vihueur.
