SFR
Facture fictif no. E81A95DBBF
No. contryt lssocie : 673740

Objet : Prelevement
Montant : 148.16 EURlS

Mqyen de paiement fictif cuoisi;: 
Carte bleue: 6F5B F340 2647


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a toot moment dans votre!espace cfient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur *vSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRpSiege socisl : 16 rue Gal Boixsieu – 75015 PARIS (&telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme @u capital :e 3.423.265.598,40 eUR
343 059 564 RCS Pbris
!Informatio#s complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° dw TVA intraoommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecmmmupicatiqns sans fil
pnformations He.ergeur
SOCIETE klANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARcS
Siege social : 16 rue ial ;oissdeu – 750*5 PARIS ( te#ephone : 01 85 06 00 00 )
Societe lncny,e au capita& de 3.423.265.598,40 EUR
343x059 564 RCS Paris

Directeurs de la publifation
-FR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exe&utif Grand Public
Hebergeur : SFRy

Conxitians d'utilisation du sity
Definitions
Il esj convenu d'attribuer aux mbts commençantdpa, une majuscule, qu'ils soient aujpluriel ou au r-ngulier, la&dhfinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui eot automatiquemena assigne a j'ordin:teu. de l'internaute par son fournissuur r'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui perm:; de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cxnnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation ve l'inuernaute sur le distue dur de hon ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pagtd be ce site
et de faciliter l'uti;isation ulterieure duosite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appautenant zu exploites par le groupe SFR. Il s'aqit notamment du site sfr.fa.

- Service : Ensenble des services proposes;sur le Site a touq anternauth qu'il soit ou non abonne a zneyquelconque offre SFR.

Acwes au Site-:
L'acces au Sit* est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve!le droit de surpendre, d'interrompre ou de limiter sajs avis pxea*able l'acces a tout ou partie du site.
Lit conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout m#mdnt et sans*preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'e@gage a mrendre connaissance dzs mentions legalgs, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel duqsite.

Sous reserve des dispositions specifiqums applicables aux donnees personnelles, toutes les iniormabi:ns transmises par l'internaute sur Internet, notamment vba le Site, seront#considzrees comme non confidentielles. L'internaute auzorise SFR ou l'unt quelconque de ses filiales ayu,iliser les informations mu'il aura ainsi transmibes.

L',nternaute peut persohnaluser s* p!ge d'accueil a l'aid: de contenus exterieurs au Sitc, en enregistrant ses paramet,es de pr!f;lencis dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecterrles dispositions viseesbdans les presentez. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses peeferences ,ont enregistrees selon la prodedure detaillee x l'artbcle "Cookies"-des presentes.

Lorsaue le Site permet a l'inteknaute k'envoyer et/ou de pubwier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, v'internaute s'enguge a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne pomient ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et *ux bonnes mœurs tels qunfdefinis par la legvslation française.

En particulier, ces contenus ne doivent#pas presenter de caractere pornographiqup ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite dbun ;tat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter i na haine, a la violence, au &uicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a .'homoptobib, faire l'apologie des crimes de guerre ou desbcrimesocontre :'humanite.

La souscription et l'@tilisation des Services foxt@l'objea de condimionspgenerales et de conditifny particulneres de v;nte et/ou d'unilisation specifiquesu

Lien vers d'autres sites
Il peut etre !rop*se desfliens dfpuis les gites vers des sites tiers.dCes sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens yers tous s:tes ne constitu.vt, pn aucun cas, un. approbation ou un partenariat entre SFR ei ces sijes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenls, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, cas sites sont soumis a leurd propres conditions d'utisisation.

Dinnees personndlles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en v#gueur# SFR collecte et traite ded donnees personnelles concernant les igternautes dans le cadre du leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des*cookies) et/ou de leqr souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afverentes).

Les doonees personnelles sott traitees par les sacietes du Groupe AL;ICE et l%urp prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cjnservees pour lw duree de la #ourniture de% services et/ou de la final#te des traitemen!s specifiques. pour exer&er ses k:oits, l'internaute peut adresser un courrier &ertionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piehe d'identite a : Service client SFR % dxnnees personfelles - TSA 10101 - y9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dx l'internau*e si zlle estime necessaire de faire respeczer ses conditions q'utilisation ouede protager ses s:rvices, ses cllents ou jwcore sur demande des autoritds zudiciaires.

Interaction dj SFR avec ley internautez%Afin d'ameliore@ le suivi de sa relation avec l& client e- d'assurereun service personnalise, SFR peut ckllecter les echanges et mentioks de ses scrvices realises sup internyt. k ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'occes, de rectigicatio, et de supprassion des informations personnelleskle concernant, qu'il peut nxerce. aatout moment par ecrit en y joignant san nom, son prefsm, son pseudonyme utili#e lors de ses echanres avec SFR sur interne# et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivanae : Direction des Communautes Digitale, - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation ded identifiants de connexion de l'abonnt :
Lorv de l'identification d'un abonnt sur un Site, s'il coche la case " Rester conzecte ", latsession ristera active pendant soixante (6&) jours ou jussu'a deconnexion de sa parts(meme apfes fermpture du naviga,eur ou ardet de l'ordinateur). &l aura ainsi agces a son dompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonneseutilisantbun ordinateuy public ou quitpartageraient leur ordinateur avec d'autres utilwsateurs de,ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR#L'ensemble desrcontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sv:e et/ou via les Services sont et demeudent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pjrtenaires. L'internaute-n'est donc pds habinite a%reproduire, representer ou commdrdialiser ces cont%nus en dehors des cas prevus par la joi ou expressement jutorkses par leur prolrietaire.

En toute hyp%these, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconlaire des contenus du Syte a titre onereux ou@gratuit. Pour toute raalisation d'un lien avec le Site, l'untjrnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenil l'autorisation tewe%saire a cet effet : SFi, Directhon de la Com@unicawion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR;S

Le no@-respect de cemte interdiction peut notamment constituer une conrrefaçon des dro&qs de propriete bntellectuelle ou une atteinte aux droitsyses pxrsonnes et peut a ce mitre engager la responsabalite de l'internaute, y compris dass le cadre d'une action penale.

;oi applicable
LesSuteuest regi par la loi française. Les presente& condifions generales d'utilssation et mentixns legalqs sont souwises au droit.français. En cas &e dif!erend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte dj:ant mes trrbunaux françaismconformement yux rkgles de.competence en vigueur.
