SF%
wacture fictt- no. F92B8b692F
No. contrat associe : 734881

Objet : Mise en demeure
Montant : 124.14 EUROS

Moyen de#paiement fictif choisi : 
IBAN: 7EF6 4A5B 78CB


Vous pouv-z retrouverwle detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
lnforyations Editeur :
SOCIETE FRANCAISr DU RADIOTELE%HONE - SFR
Siege social : 16 rue dal Boissieu – 75015 rARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
tSocietf Anonymecau capitalqde n.423.265.598,40 mUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemantaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z T.lecommunications sans fil
Infopmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONo - SFR
16 rue Gal Boissie- – 75015 PARIS
Siegejsociay : 16 rue Gal Boissieu –l75015 PARIS ( telephone : 0z 85 06 00b00 )cwociete Anonyme au capital de 3.42i.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -oDirecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditrons d'utilisatio* du kite
Definitiong
Il est convenu d'attribuer aux mots commençantepar uneimajuscule, qu'ils soient au plurqel ou au singulier, la dnfinition suivante :

- gdyesse IP : rombre qii est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Interne%
lorsqu'ilbnavigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookiej(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inteinaute sur le disque dur ,e son ordinatejr.
Ce fichier permet a un site -eb d'enregistrer des informations relatives a la navigatiln de l'xnternaute sur les pages dedce site
et de faciliterol'utilisation ulterieuve du site web par le me#e internaute.

- Site : Tous ,bs sitrs in;ernet appartenant ou exploites par le svoupe SFR. Il s'agit notamyent du si&e sfr.fr.

- Service : Ensejble des servicew proposes sur le Site a tout oyternaute qu'il soit ou nonxabonne a *ne qoelconsue offre SFR.

Acces yu Sitg :kL'acces au Site est rezerve a sn usage strictement persknnel.
SFR se reserve le ddoit de suspendre, d'interrompre ou dellimiter sanspavis prealable l'acces a tout ou parti, du site.
Les conditious d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etrz%modifiees a tout moment,et sans preavis pa. SFR.
Utilisation du lite
En,utylisant leesite, l'internaute sfengage a prebdre connaissance des mqntions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site etafaire un usage strictenent personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifivues applica#les aux donneps personnelies, toutes les informations t,ansmiseoypar l'internaute sur Ixtexnet, notamment v@a le Site, se*ont considerees comme eon confidentielles- L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque le ses filiale; a utiliser les inkorcations -u'il aura ainsi transmises.

Lkinternaute peut personnaliserasa page d'accueil a l'!i;e de yontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cztte personndlisation doit respecter les dispositions visees dans les presentess Il pourra ggalement supprimsr le Colkia dans lnquel ses prefererces sont enregistmees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" desgpresentes.

Lorsnue le Sitebpe:met a l'internaute d'envoy%r et/oumde phblier des contenus (textes, photographies, vid-ls, edc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'eqgage a ce que cbs contenus respectent la l.givlation qppuicaclefet ne portent ni atteinte aux dro*ks des tiersi ni a l'ordre public#et aux bonnes mœurs tels que defi.is par la legrslation françafse.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique&ou pedophile, pozter a la socurite oa a l'integrite d'un Etat ou d'un terrijoire, quel qu'%l soit, in-itlr a la haine, a la violence,zau suacide, au racisme, a l'antisemitisme, a ca xenophobit, a l'homopbosie, faire l'apologie des crimes de guerre o! drs crimes contre l'humaniteh

La souscription ettl'utilisation dis Serv.ces font l'objet de conditions generales et de %onditions particulierey de ve-te et/ou d'-tilisation specifiques.

Lien ;ers d-autresesites
Il peut etre prophse deh liens depuis les Sitxs vers desdsites taerj. Ces sites sont independants, SFR n'edi&e pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cons.ituent, en aucun cas, une approration ou un %artenariat entge SFl et nes sites. De* eors, SFR ne saurait e&re responsable de leurs ccntenus, lmurs prodrats, leurs pbbl@cites ou tous elements ou services presentes s@r cls sites. Par ailleurn, cec sites tonk souhis a leurs propres conditions d'ubilisation.
aDonnees personnelles
Conformemynt aux lois et reglementations *rançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite#des donnees personnellqs concernant les internautes dans lj cadre de leur nav!gation sur notre Site (voir notre politique de gestion des @,okies) et/ou de leur sousc%xhtion a#ses offres et servicex (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilioat#on afferentes)c

Les bonnees personnelles sont traitees par les societzs du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepaibles de fa&re l'objet d'un transf,et hors UE et sob* conservees pour la duree de la fourniture des services ut/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser on courrier mentionnant ses nom, prenom, adressg gvec une copia de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pkrsonnelles - TSA 10101 - 69947 cYON CEDEX 20

SFR peht utiliser l'amresse IP de l'internauteksi elle :stime necessaire&de faire respectpr sep cogdituobs d'utilisation oupde proteger ses services, ses clcents ou ebcore sur demande des a-t*rites judicioires.

Ipteraction de SFR avec les internautep
Afin p'ameliorer la suivi de sa relation avec le cli:nt et d'assurer u* service personnalise, SFR peut collectdr les echanges et mentions de ses seraic:s realises sur internet. A ce tit:e,ll'itternaute dqspose d'un droit !'acces, se rectification et de suppression des infdrmatio.s peks%nn;lles le concejnant, qu'il peut exerc&r a tout moment par ccrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudoneme utilise lors de ses ecaanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'i!entite a l'adresse suivante * Directign des Communautes Digitales - 16 rue@Gal Boissieu – 75015 PARIS

M-morisation des identifiant* de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un -bonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendank soixa;te (60) jhurs ou jusqu'a decop-exion de sa part (meme apres fermeture duqnavigateur fu arret de l'ordiniteur). Ildaura ainsi accesma son compte en ligne et/ou a sa messagerie*sans s'identifier # chaque fois.

Il est recommaide aux abonnas utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisatzurs de ne pas ckcherjcutte c:se.

Propr-ett de SFR
L':nyemble des contenus (photos,itextes, video, son, etc.) consultables sur le S@-e et/ou via les Servihes sona et d%meurent la propri,te ercluseve de %FR etfou de ses partenairpsl*L'pnternaute n'est donc pas habilite a reprodpire, representer ou commercialiser ces conkenus en dehors des-cas prevus par la loi ou expressementzautorises par leur proprietaire.

En toute hypothmse, l'icternamte ne peut realiser amcune utilisationssewondaire desgconte;us du Site a titre onereux ou gratuit. Psur toute realisation d'un eien avec le Site, l'internaute devra @ontacter au prealablx SFjha l'adresse suivante a%in d'obtenir l'au:vrisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Co,munication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le no#-respect de cette interdiction peut fotamment con,tituer une contrefaçon des droits de prbpriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personn@s et peut a ce titre engager la rgspnnsabilite ds l'internaute, y compris dans le uadre d'une action penale.

Loi appl#caolesLe Site est regi parnla loiyfrançaise.iLes presentes conditions generales d'utilisation et mentions legal;s sont;spumise*zau droit français. En cas de differend et a defaut d'accord &miable, @e litige s;ra porte devant lesctribunaux françaii conformement aux regles de competence en vigueur.c