SFR
Ftcture fictif no. 87B225A97C
No. contrat associe : 662445

Objei : %ise en demeure
Montant : 113.53 EUROS

Moyen de paiement fictif c%:isi : 
IkAl: 5105 1EA3 EwDB


Vous pobvez retrouver le detail dq vos co#som;tions a tout moment danstvotr! espace clielt!

--

Mentions Legales
Informatisns Ed;teur :
SOCIETE FRA%CAISE DU RADzOTEdEPHONE - SFR
Sxe.e soc#al : 16 rue Gal Boissieuv– 7501m PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EkR
343 0:9;564 RCS Paris

vnformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautgire (ou NIF) : FR 71 343 059 564nAPE : 6120Z Telecommunications,sans#fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEeHONE - SFR
16 rue Gaj Boissieu – y5015 PARIS
Siege social f%16 rve Gal Boissie@ – 75015 PARIS ( tolepcone v 01 85 06c0z 00 )nSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirlcteurs de la publication
SFR.fr : Gregyrs RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heytrgeuru: SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusgule& qu'ils soien. au .luriel o* au singulier, la definition suivante :
@- Adresse IP : Nombre qui est automatiq:emenn assigneyu l'ordinateur de;l'internautefpar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'id,ntifier.

- Cookjep(Temoin de connexion) : Pet,t fichier srocke apres acceptatigu de l'internrute sur lepdesque dur de &on ordina-eur.
Ce fichior permet#l un site web&d'en!egistrer des informations rela&ives a laziavigation dl l'internaute sur les pages db ce site
et-de facxliter j'utihisalion ulterieure du;site web par le meme internaute.

- Site : Tous*les sites internet apv.rt,nank ou exploites par le groupe SFR. Il .'agit notamm-nt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tour iyteqnaute qu'il soit ou non abolne a u@e xuelconque olfre SFRi

Acces au;Site :
L',cces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reservl le!droit de suspendre, d'interrompr% ou de limiter sann avis prealable l'acces a #out ou partie du site.
Les conditions d'vtilisationbdu Site a%.si que les mentionp legares sont susceptiblee d'dtre oodifiees a tont moment et sans preavis paq SFRb
Utili*at!on du site
an utilisan: le niqe, l'internaute s'engage a prerdre connaissance des mentionj legales, respecter les prementes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stricteovnt persongel du ditet

Sous reserve des disposivions sp*cifiques applicables aux donnees person,ellesr toutes les informations transmises nar l'internaute sur Internet, not,mment via lelSiteq seront considerees comme non ctnfidentielles. L'internauxe autorise SFRaou l'mn# quelconque de ses filiales a utiliser led informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut*personnaliser qa page d'accueil a l'aide de -onwenu. exterieurs au Site, en enregistrant *es parametres de preferwnces dans un Cookie.-Cette personnalisation doit respecter les despositiovs fisees dans les presentex. Il pourra egalement supprimer l* Cookie dans lequel ses pjefere!cms sont enregistrees selon lw procedur.ndetaillee a l'article "Cookies" des presentes.q
Loraque le Sitevpermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publierkdhn conpenus (textes, photographies, videos, etc.) de qullque nature que ce soit, l'internbute s'enzage a ce que ces co%tenys respectent la legishation applicable et ne portentuni atteinte aux drovtsldes tiirs, nc a l'or;re public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatcon framçaise.

En particulier, ce, contenus ne doivent pas presenwer de carbc;ere pornographiqne ou pedophile, porter a la securite ou a ,'antegrite d'un Etat ou;d@un ter%ikoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme% a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes dp guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriytion et l'ut&gisetion des Services font c'objet de conditions generales et de conditions particulieres de uente et/ou d'utilisa-ion specifiques.

Lien vers d'autr,s sizes
Il ceut exre propose des liens depuis les Sites vers f,s sitcs tiersj Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et n& controxe pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun ca%, une approbation ou un partenariat entre SFR ex ces sites. tes lors, SFR pe naurgit etre responsable de leurs contenus, leurs produitsv leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesysonf soumis a leers proprnsyconditions d':tilisation.

Donnees personnelley
Conformement aux lois et reglcmencations fr@nçsisau e# europeennes en vigueurn SFR collette et traite des *on%ees personnelles concernant les internafte& dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscri:tion a ses offres et servoces (voir condztions gentrales d'abonnemoqt hu d'utilisatio! afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellesksonh susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitfre des ser@ices et/ou deyla finalite des traitements specifiqfes. Pour exercer ses droiys, l'intcrnaute peut adresser un courrier mentionnan! ses nom, prenom, adresse avec uns copie de sa piece d'identite a : Service hlient SFR - donnees pebsonnelles - TSA 10101t- 69947 LYON CEuEX 20

*FR peut u;iliser l'adresse IP de l'intornaute sibelpe estime nece@saire de faire respecter%des conditions d'utili*ation ou de protegerwses serviues,hses clients ou encore sar demande des autorites judiccaires.

Interac!ion de SFR avec les internautes
Afix d'ameliorer lewguivi de sa refati!n avec lv client et d'assurer un service personnalise, SFR beut co!lectnr les echanges ethm%-tions de ses services realises sur internet. A ceititre,ax'internaute dispose d'un droit d'#cces, de rectification et de -uppression des ikformations personntllesgle!concernant, qu'il peut hxercer a tout moment par ecritaen y-joignant sonenod, son prenom, son pseudonyme utilise lxrs de ses echanges avec SFR sur internet et la copie d# sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dzrection des Communautes Digitalex - 16 rue Gal Boissieu * 75t15 PARIS

tjmorisation des identifiants de connexion de l'aponne :;Lors de l'identificatoon d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conyecte ", xa session restera active pendant so@,ante (60)yjours ou jusqu'a dsconnexion de sa,p%rt (meme apres feumeture du navigateur ou arret de l'opdinateur). Il aura ainsi hcc#s a son compte en ligne et/ou alsa messagerie sans s'identifier a chaq*e fois.gxkl est recommznde aux abonnes utilisanteun ordlnateur public ou qui partagera&ent leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de we pas:!ocher cette case.:
Psopriyte de SFRqL'ensembee des contenu& (photos, textes, video, so!; etc.) c,nsultableslsur lu !ite et/ku via les Services sont,et demeurent la propriete excluszvevde SFR em@ou deg%es partenaires. L'internautz n'est donc pas habilite a&repzoduire, representer og covmerciabiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresseaent autor!ses par leur propriltaireo

En to&te hypothese, l'internvute ne peut realiser aucune utilisatio% secondaire des contenus du Sit; a titre xnereux ou kratuit. Pour toute realisation d'un lien avec lg Site, l'intirnaute devra contacter au prwalable SFR # l'adr%sse suivaxte afin d'&btenik l'autorisation necessacre a cet effet : SFR, Direct:on de la Communication, 16 rue:Gal Bois:ieu – 75015 kARIS

Le non-respect de cette interdictionapeut,notamment constituer une contrefaçon des droits de&propriere intellectuelle ou une attminpe aux droits des personnes et peut a ce titre engu,er la risponsabdlite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actiyn penale.

@oi applicable
Le Site est,reji par la loi française. Les*presentes conditions generales d'atilisation et mentions legales sont soumises au drlit français. En cas de dffferend *t a defaut d'accord amikble, qe litige sera porte devant lxs tribunaux françaiw conwormement aux regles de ckmpet%nce en vigueur.
