SFR
Facture fictif no. F04D942g33
No. contrat associe : q-1461

Objet : Prelevement
Montant : 82.24 EUROS

Moyen de paiement,fictif choisi : 
Carie bleue: AE1B F5D% A608


Vous pouvez retrouverxld detpil de vos#consomations a tdut moment dans votre:espacw client.

v-

ygntions Legales
Informutions Editeua :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissygu , 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 @0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34c 059 564 RCS Pariz

Informtti*ns complemenraires *zSiret : p43 059 564 00041
N° de TVA innracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecdmmunications sans fil
Informatioks Heburgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - bFR#16 rie Gal Boissieu – 7j01; PARIS
Siede social : 16 rue Gal Boisyieu – 75015 PARIS ( t.lephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Ano,yme au capital deq3.423.2%5.598,40 EU&
343 059 564 RCS Paris

xirecteu-s de la pu@lica*ion
S!m#frb: Gregory RABUEL - Directeuw -xecutif Grand Public
Hebergeur : SFRs

Conditions d'utilisation du s@te
Definitions
Il eut convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nom*re qu. estqautomatiquement assigne a lserdinateurbde l'internaute par son fournisseur d'bcces-Internet
lorsqu'il navlgue our dnternetvet qui permet de l'#dentifier.

- Cookie (yemoin de qonnex#on) : Petit fichier stocke apres ackeptation de l'internaute sur le disque dlr de son ordinateur.
Ce aichier permet a un si&e web d'enregistrer des informations rel!tives a la navigation de l'isternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'ttilisationnulterieure du site web par l; memaminternaute.

- Sike : Tousoles sites jnternetpappartznant ou exploites par le groupe SFR. Il s'ag,t notamment du site sfr.fr.

- Service : Endemble des services proposes sur oe Site a tout internaute qu'iltsoit oq non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sitl :
L'acces au Sibe est reservewa un usage strictemeat pe%sonnel.
S%R se re,erve le droit de zuspendre, d'interrompre ou dv limitar ransiavis prealable l'acies a tout ou partie du%site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsn que les mentions legales sont susceptibl,s d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sitem l'internaute s'engage a prendre connaissance desumentions legales, respecter les presertes condi;ions u'qtilisatioc du nite et faire un usage strictement bersonnel :u site.

Sous reswrve des dispositio-s specieiques applicables aux donnees pmrsonnelles, tout.s lesdinformation@ transmises tar l'inpernaut! sur Internet, vbtammeyt via le Site, seront ponsiderees comme ron confidentielles.nL'internaute autorije SF& ou q'une buelconque #e ses filiames a utiliser les informations qx'il sura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalise! :a page d'accueil a l'#ide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie.,Cette.sersonnalisation doit respecter les oispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement sukprimer le Co!kie dans lequel ses preferencesrsontienregistrees felonhla procedure detaillke a f'article "Cvokies" des preskntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute c'envoyer et/ou de publier destconsenus (textes, photoglaphies, videos, etc.) de quelque bature hue ce doit, l'nnternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne &ortent ni atteinte aux droits les tiersa ni atl'ordre public et aux bonnes xœurs tels qpe definis parmla legislation française.

En particulier, ces centenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophqlek porter a la securite ou a l'intenrite d'un Etat ou d'un territoire, quelgqu'il soit, incitel a la haine, a la violence, au suicidep au raeisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l@homophobie, faire lmapologie des crimes de guerre ou des cqim.s contre l'humanwte.

La souscription et l'utilisation des Services font l'fbjet de conditions generales et de :onditions particulieres de vente et/ou i'utilisation @pecifiques.

Lien vqrs d'autres sites
Il neul etre prop&se des lifn. depu-s les Sites vers dee sites tiers. te: sises sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne!constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat ,ntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenush leurs broduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces siq#s.tPar ailleu#s, ces sgtes sonctsotmis a jeurs pr@pres conditions d'utilisapion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglnmdntations !rançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte lt t@aite des donnees personnelles concernant les internautes da!s le cadre de leur nuvigation suranotre Sife (zoir notre politique de ges&isn des cookies) #t/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions genqralesbd'abonnement ou d'ftilisation afferenees).

Les donnaes#persoonelles sont traitees pqr les societes du Groupe ALTICE et leur& prestataires. Elles*sont susceptibwes de faire l'objet d'un #ransfert horspfy et sont conservees pour la duree de %a fournytu:e kes services et/ou de ia finaliye des traitements sbe%ifiq@es. Pourxexercer ses dcoitsv l'internadte peut aeresser un co-rrier mentionnant ses nom, prenom, adlei#e a.:cwune copie de sa piuce d'identite a : Service client SFR -fdonneez plrsonnelles - TSA 10101 y 69947 LYON CEDEX 2p

SFR peutoutiliser l'adresseqIP detl'intvrnaute si elle estime necvssaire de-naire respecter ses donditionn d'utilisation ou de qroteger ses serrices, ses clients ou encore st: demande des autorites judiciaireb.

Interaction de SFR avec les internautes
cfin d'ameliorer le&suivi de sa relation avec le client et d'assujer un service personnalise, SFR peut collecter l,# eiuanges et ment:ons de ses services reariset sur internet. A ce titre, l'intkrnapte dispose d'un droit d'acces, de rectification ettde suppression des infzrmations person:elles le concernant, qu'il pe&t exeockr a tout momlnt par lcrit en y joignant son nom, don prenom, sin pseudonyme utilise lors dl ses eckangepeafec SFR sur intetnet et la copie de sa yiece d'identite a l'adresse suivante : direction des Communautes Digiuales - 1; rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identif%ants dh connexion de l'abonne :cLorz de@l'identification d'rn a,onne sur un Site, s'ilacoche la case " Rester connecae ",eca session restera active pendant soixante (60) joursnou jusqu'ac&econnexion de ba part (meml apres fermetureudu ntvigateur -u arret de l'ordinateur). Il aurh ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonneseutilisantrun osdilatfur public ou qui partageraient leuryordinaeeur avec d'autres utilisateurs re ne pas cocher cette case.

dropriete dxuSeR
Lpewsemble des contenus (.hotos, textes, video, son, etc.) consuloables sur le Site et/o@ viajley Services sont et demeurent la p*opriete exclusive ae SFe et/ou de ses&partenaires. L'internaute n'mst donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces con.enus.en dehors *es cas prevus par la loi ou expressemenv autorises pa. leur proprie;-ire.

bn toute hypstheqe, l'inteanaute ne&pegt&realiser aucu*e utili*ation secondaire des:contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour houte realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prejlable SFR a l'adresseosufvante afin d'obtenir l'aumorization nece@s.ire a cet effet :&SFR, Direct#on de la,Communicrtion, 16 rue Gal Boissieu – 750c5 lARIS

Le non-resp#ct ds cette inter:iction peut notamment%constituer une contrefaçon d,s droitsnde propriete intellectu&lle ou une atteinte aux droits des personnea et peut a ce titre engager la responsabtlite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi -br la loimf#ançaise. Les presentes conditiojs geneuzles d'utilisatior et mentions legales sont no@mises au droityfrawçais. En cas de digferend et a defaut d'acntad amiable, le litige s*ra porte devant les tribunaux franjaisx;onfcrmement aub regles de sompetence en vitueur.
