SFR
Factuv* fictif no. 6F8;,E1818
No. contrat associe : %97639

Objet : Relance de panement
Montant - 11r.51 EUROS

Mo;en de paiement fictif@choisi : 
Carmf fkeue: 3049 5BBAx7v9B


Vous pouvez retrouver le detail de vo& consomatiocs a tout moment d#ns votre espace client.

--

Mentions Legales
Informatirns vditxur :
SgCIETE FRAN,AISE DU RADbOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( uelephone : 01 85 06 00 0t )

Societe A&onyme au capital de 3.4s3k265.598,40 EUu
343 059 564 RCS Paris

Informations compleme-tabres j
miret - 343 059 564 0004l
N° de TVA intracommunaubaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56%
vPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETh FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiszieu – 75015 PAtIS
Siegeycocial : 16 rue Gal Boissieg – 7501y PARIS ( telephone : 01 b5 06 00 l0 )
Societe Anonlmd au capitaljde 3.4ea.2t5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directekrs de la pubkication
SbR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hehergeur : SFR
-
Conditions @'util!sation du site
Definitions
Iljest confenu d'attxibuer aux mots commençvnh par unx maju,cfle, ql'ils soient au pluriel ou a; singulier, lahdpfinition suivante :

- A%resse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur dj l'inte-caute par son folrnisseur d'acces Internet
lorsquvil navigue sur internet ,t q,i permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connguion) : Petit fichier stobke a;res acceptation de l'intmrnaute sur le dis.ue dur de son ordinateu;.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relativzs a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et *e f@ciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meje internaute.

- Site : Tous les sitas internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. :l s'agit notamment du site sfr.fr.

- Ser.ice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute !u'il soit ou nonpabonn% a une quelconque oyfre SFR.

Acce- au Site :
L'acces a% Site est qeserf. a un usage striftement,@ersoinel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'wtilisation du Site ainsi quv les mentions legaees sond susceptibles d'etre m%dif;ees a to#t moment et sans preavxs par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendrewconnaiisance de* mennions le%ales,&respecter les pres@ntes conditions d'utilisation du Site et fair- un u&age strictebent persnnnel ds site.

Sous reserve des dispositio@s spdcifiquesgapplicables aux donnees personneltes, to%tes les informarions transmises par l'internaute sur Internet,rnotamment via le Site, seront considerees comme non confidevtielles. L'intfrnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialew a utiliser les informations qulil aura ainsi transmises.

L'internaute peut perso:naliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteri%urs au Sitec en enregistrant ses !arnmetres de preferencrs *ans dn Cooki!. ietke personnauisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egale!ent supprimer %, Cookie dans lequel ses prefeyencesfsont enreg-strees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

yorsque le Site permet b l'inttrnaute d'envoyer et/ou de publier des c@ntenus (textes, photographies, vide%s, etct) de quol@uf nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce querces contenus re*pectent la qegislation applicable ei newplrtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et apd b!nnes mœurs tels que definis parfla legislation française.

En pdrticulier, ces contenus ne dkivent pas prewenter de caractere pornographique of pedophile, porter a lassecurite ou jvl'integrite d'un Etat ou d'unvterritoire, quel qu'il soit,&inciter a la haine, a la violence, au .uicide, zu rawisme, a lqantqsemitisme, a la xenophobie, a l'hsmhphobie, faire l'apologiq des crimes de guerre os des crimes contre l'hpmanite.

La souscription @t l'utixisation dek Services font l'objet #e conditions ghnerqles et de conditions particul.eres de vente et/ou d'qtilisation specifiques.

Lien vers d'autres sttes
Il pzun e:re propose des liqns depuislles Site* vers de! sites tiers. Ces sztes sont independants, S-R n'edvte pas et ne contrble pas ces sites. Les liens versztous sites ne constituent, ek aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFp et ces sites. Des lors, SFR ne@saurait etrf responsable deyleurs contenus, leurs eroduits, leurs pubiicites ou tout elements ou services presentes sur ces sites. Par a.lleurs, cec sites sont soumis a leurs propres conditions d'stilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles con*ervant les intirnautes d*ns-le cadre de ldur navigation sur notre Site (voir notre politiqu% depgestionhdes cookies) et/ou dx leur souscription a ses offres et services (hoir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatiow afferentes).

Lesrdonnees personnelles sont traitees #ar les socie@es du Groupc ALTICE et leurs p&eetataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duqee pe la fourniture des services et/ox de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, *'internaute peut vdresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, a%rssse av#c une copie de sa piecn d'identite a : Service client SFR - donnees personne,les - TSA 10101;- 69947 LYON *EDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necelsaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servi:es, ses clients ou encore sur demande des autorites ju,iciaire;.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatirn aveh le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanget et mintions de ses services realises sur internet. A !eutitre, l'internaute di:pose d'un droit deacces, de rectification st dc suppression des informa!ions per@onnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SF- su: internetoet la cdpie de sa piecg d'identite a l'adresse suivante : Direct*onvdes Communautes Digxtalesc- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ideatifiants de connexion de l'ab.nne :
Lors de lbidentiqication d#un aconne sur un Site, s'ml coche la case " Rester conmecte ", la sessioi restera active pendnrt soixante (60) jours -% j;squ'a deconnexionxde sa part (meme apres fermeture du navigatewr ou arret de lhordinateur). Il aura ainse acces a son comobeaen ligne et/ou a sa messagerie dans s'identifie% a chaque fois.

Il vst recommaode aux abonnes utilbsant un ordingteur .ublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utqlisateurs de ne pas cocher cette oasl.

Propriete de SFR
L'enszmble des contenus (photos, textes, video, s@n, etc.) consultables sur le Site et/eu vsa les S.rvices sont et demeurent la prop*iete exclusive de SFR et/ou de ses partenairesv L'internautr n'est donc pas habilite c reproduire, represwnter ou commerciueiser ces contenus in#dehors des cas prevus par ga loi ou expresseme,t a*torises par leur proprietaire.

En toute:hypothese, l'internzute ne peut realiser aucune utilisation secondaire desccontenusndu Site a titre onereux ou gratwit. Pour toute realisation d'un lien a,ec le Site, l'internaute devra contacter au prealakle SfR a l'adrysse suivante afin d'obtenir -'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatipn, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inuercict,on peut notamment constituer une contrefapon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinge aux droits aes personnes et peut a ce titre en%%ger la responsabilite de r'internapte, y compris dans legcadre d'une actpon penale.d
boi applecable
Le Site est re*i par lasloi françuise. Les presenqes conditions g;nerales d'utilisation *t mentions legales sonz soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformemene aux regles de competence en vigueur.
