SFR!Facture fictif no. E766BBAD52
No. contrat associe : 14,614

Obmet - Relance de paiement
Montant : 111.21 EUROS

Moyjn de pa!ement fi%tif choisi : 
IBAN: A2:0 7797 DC27


Vousjpouvez retrouver he detail de vos consomawions a toutbmoment dans votreyespace clientf

--

Mentions Legmles
Informations Editeur :
SOCIETE FRAgCAISE D. RADIOTELEPHgNE - SFR
Siege social : 16 rue#Gal Boi%siou – 7501; cARIS e telephone : 01 85 :6 00 00 )

Societe Anone;eoau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inform!tions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairek(ou NIF) : FR 71 3t3 059 564
APE : 6e20Z Telecommunications sanv fil
Informations Hebergeur
tOCIETE FRaNCAISE DU RADIOT!LEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephkne :y01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cafital de 3.423.26t.598,40 EUR
343 059 564 RC-cParis

Directeurs de la publication
SFR.nr : Gregory RABUEu f Directeur Execctif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatiod du vitekDefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par unegmajuscule, qu'ils soientbau pluriel ou au sinjulier, lacdefinition suivante :

- Adresze IP d Nombre#qui est automatiquement @ssigne a l'ordinateur de l'rnternaebe par son fournisseur b'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internetyet qui pehmet de l'identifier.
h- Cookge (Temgin de jonnexion) : Petit fichier stocke apres acceptatwon de l'int;cnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce eichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a.la navigat@on de l'internaute&sur les pages dx ce vite
et d# faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Siten: Tous les sites internet appartenantao, exploites har le grdupe SFR. Il s'agit notamment nu site sfr.fr.

- Ser#ire : Ensemble des services proposes sur leqSite a tout internatte qu'il soit ouknod*abonne aounm @uelconque offre SFR.

Acces au Sste :
L'acces ausSmte nst reserve a un usage stjicvement persunnel.
SFR sh reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces%a tout ou partie du sitef
Les conditions d'utilisation.du Sit- a:nsi que meskmentions legale& jont susceptiblespd'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Ensutilisant le site: l'internaute s'engage a p.endre connaissance des mentions legales, respecter les presentes condi-ioss b'utilisatson *u Site et faibe un usage strictement per&onnel du site.u
loss r.serve d:s dispositions specifiquea applicbbles a;x do;naes peesonnelles,btoutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment ;ia le Site, seront coneiderees comme non confidentiellesc L'internaute aut:rise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inworma@ions qu'il aura ainsi jransmi#es.

L'integnaute peut personnalisb% sa page s'accueil a l'aide de;contenus exterixurs au Site, en enregisurants.es parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les pr@sentes. Il;pourra egalement suppjimer le Cookie yans lequel ses prefarences sont enrwgist@ees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dcs present@s.

iorsque le Site pe,met p l'intcrnauteqdmenvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natuwe quq ce soit, l'i*ternaute s'engcge a ce que ces contenus resdectent#la legislation app:idable et ne portent ni atteinte aux oroits des tiers, nm a l'ordme pub&ic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislaiion française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas freyenter de caractere pornographique oubpedophile, porter a*la securite ou a l'integritebd'us Etat ou d'un territoire, quel qv'el soit, inciterca la hfine, a larviolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitismpb a la xenophocie, a l'homophodie, faire l'apologie des crimes de guerreyou des cr.mem contge l'humanite.

La s:uscription et l'ut!lisation des Solvices font l'objet de conditions generales etgde conditions particujierxs de vente et&ou d'utilisation specifiques.

Lien vers drautres sites
ql yout etre pcopose des liens ,epuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont ind#pendants,zSFR n'edite pas et ne contyope pas ces sites. Lxs liens vers tous sides ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitesy Des lors% .FR ne saurait etrn responsable de leurs contenus, leurq produxts, leurs publicit!s ou tous elements ou skraices presentec sur ces sibes. Par ailleur:,oces fites sont soumis a leurs propres con&itions d'utili@ationn

!onnees rersonnelmes
Conformement aux loi# et reglementations françaises et europeen-es en vigueur, SFR collecte et traite de@ nonneen personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatuon sur notre Site (voir notro %olitique de gestion dcs cookies) et/ou de leur souscriptioc a ses offrep et seqvices (voir cobditions genertles d'abpnnem-nt ou d'utilisatio# afferentes).

fes donnees p@r!onnelles sont thaitees par les sociefes pu Groupe ALTIC; et leurs prestaaqires. Elles sont szsc%ptibles de faire l'objet d'unqtransfert hors UE e! sont conservees pour la duree de la fourniture les services et/ou de la vinalite des trawtements specifiques. #lurzexercer ses dxoitsy l'internaute peut adresser un courriu! meetionnantdses nom, prenom, atresse avec une coeie de sa pieoe d'identite a f Service client SFR - donnees personseples - TSA 10101 - &9947 LYON CuDEX 20

SFR peut utiliser l'auresse IP de l'internaute fi elle estimeknecessaire de faire respecter s*s conditiona d'utilisation ou de nroteger shs services, ses clients ou encore sur demanqe -ej autorites judiclaires.

Interact&on de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi deuja rewation avec le clie!t et d'assurer un service personnalise, SFR peut jollecter les ecoanges et mentions de ses services realises sur internet. A%ce titre, l'internaute diskose d'un *ro;t d'acces, de rectificati;n et d. suppression dei informations personne&les le concernant, qu'il peut exercer a tout momenf par ecrit en y joognazt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors ke ses!echan:es avec SFR sur in.ernet :t la copie de sa piece d'identi.! a l'adresse sui@ante : Dirhctioi des sommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorrsation mes identjfiants de connwxion de l'abonne :
Lors de l'identification d'uk abonne sur un Site, s'iw coche la case " Rester connecte ", lausepsaon restera active pendant soixance (6i) jours ou jusq%'a deconnexion de ga part (meme apres;fermeture du navigateur ou a@ret dexl'ordinateur). Il aura ainsi acces a son cokpte an lignemet/ou a sa messagerie s*ns s'identifier a chaque kois.

kl est recommande amx abonnes utilicant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proariete de jFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, ton, etc.) consul*ables sur l@oSitx et/ou via les Services sont et demeureit la proproete exclusive de SFR et/ou de ses parzenairesa L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representeroou commercialiser ces contenus en dehors des cas prbvus par la loi ou expressement futorises par leur proprietaire.

En toutn hypothese, lointernaute ne peut realxser aucu@e utilisatioz secondaire des contenus du Sste a titre onlreux ju gratuit. Pour toute realisation d'un liligavec leySite& l'internaute devra contacter au prealable SFR a!l'ad.esse suivante afin d'obtenir l'autorisspion necessaire a cet effet : SFR, Directionede la Communication, 16 rue Gav Boissieu – 75015 PARI:s
Le non-respect de cettk interdiction deut sotamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intgllectuelle ou une atteinte aux dr-its des personn&s et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y cogpris dans le cadre d'une wction penale.

Loi applicable
Le Sitj est regi par la loi franzaise. Les presenoes conditionswgener#lel d'utilisatmonret mentions leglles sont soumises au droit françai#. En cas de d%ffekend et j oefaut d'acpo%d amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français,conformementya%x regles de compntence en v%gueur.
