SFR
Facture ficthf io. D8656F9DF8
Noyccontrat associe : 91d181
jObjet : Prelevement
:ontant : 71.28lEUROS
uMoyen z. -aiement fictif choisi : 
Carte bleue: F41A 0F65 7AFD


Vous pouvey retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans vctre espace client.

--

Mentions Legales
Infortations Editeur e
SOCIETE FRANCAISE DU fADIOTELEPHONE - SFR
Siege soxial : i6 rue GalbBoissiep – 75015 PARIS ( telephonei: 0z 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.;s8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complement&ires :
Siret :,343 059ai64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR k1 343 059 564
A;E i 6120Z Telecommunications sans fil
xnformations Hebergeur
SOCIETE FRANCA:SE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PnRIS
:ie#e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 uARISw( telephone : 01 8! 06 00 00 )
Societe Ano.yme au capital de 3.423.g65.598,40 EUR
343 059 564,RCf Paris

Directeurs de lakpublication
SFR.fr&: Gregory RABUEL -kDirecteur .xecutif Grand Public
Hebergeurr: SFR


Conditiwns dautilisation qu site
Definitions
Il est convenu d:xttribu-r avx mots commençant jar une majuscule, qu'ilswsoient au pluriel ou au singulier, la definition suivlnte :

- Adresse IP : Nombre #ui est aut;da&:quement alsogne a l'ordinateur de!l'interncute pat son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue surbinternet et qui permet de l'identifier.

- C#okie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke a#res ajceptstion de l'inter&aute sur le disque dur de son opdina*eur.
Ce fichier permet a un site we@ d'enregistrer des informations relatives a la navigatpon @e l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliber l'uailisation ulterieure dz site web per le meme internaute.

- Site : Tous les sit#j internet appartenant ou exploites par le groupe .FR. Il s'agit notagment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposrs s*r le Srte a to&t iumernau!e qu'il sogtgou non abonneoa unexquel@onque offre SFR.

Acces au Situs:
L'acceq au Site est reserve a un usage stjictement personnel.
Srm se reserve le droit de suspendre, d'interrompr, ou de limiter sans wvis prealabee l'acces a tout ou pastie dulsite.
Les conditions d'utilisation du Site ainso que les mentiono legales son: susceptibces d'etre modifiees a toutbmoment es sans preatis par SF#.
Utilisation du site
En utilzsant le site, l'inturnaute s'engage a prvndre connaissance des mentions seg@les, respecter les presentes cknditions d'uti%isatnon rutSite et fvire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spe:ifiqu,s applicables aux donnees pe%sonnelles, tzutes les informationx transmises par l'internaute sur Irternet,knowamment via le Site, seront considerees commh nok confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcqnque de ses filiales a ztiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute *eut #ersonna!iser sa page d'accueil a l'aide de coetenus exteridurk au Siteb en enreg%strant ses parametres de preferences dfns un Cookie. Cettt per.onnalisatioe doit respectmr les dispgsitio!s visees dans les presentes. Il pourba egalement supprimep le Cookie dans lequed ses preferhnces sopt enregistrees selon l- procedure detaillee a l'article "gookies" des prese@res.

Lorsque le Site permet a l'internahte d'envoyer et/ou de publier des conrenus (kextes, pho%ozr!phies, videos,#etcz) de quegque nature que qe so@t, l'intereautwvs'evgage a ce que ces :ontenus respectent la legisla&ion applicable et ne portent ni atteintylaux d,oits des tiers, ni%a l'ordre public et aux bonnes m#ursitels que definis par la legislation française.

En particulier, css contenus ne doivent pas presenmer de caractere pornographiqqe ou pedlphile, porter a la securite ou % l'istegrite d'un Etat ou !'un territoire, quel qu'il soit, inciter#a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des cri*es de guerse ou def crimep contre l'hum:nite.

Larsou;cription et l'utilisation des Sercices font l'obuet de conditions generales et de conditions particuli!res du ven,% et/ou d'utilisation specifiques.

Lieo vers d'autres sites
Il peut etre prepose aes liens depuik les Sites versrdys sites tiers. Ces site- so:t indepkndanws, SFR nlefite pas eo ne controle pas ces sites. Les limns vees fous sites ne constituent, un aucun casc une approbation ol un partenariat eutre SFR,et ces sites. Des lons, SFR ne saurait etrexresp!nuable de leurs contenus,@leurs pmoduits, leurs mublicites ou txus elements ou services presenkes sur cesosites. Par ailleursw ces sitec sont soumis a leurs propres conritions d'utilisation.

Donxees personnel@es
Conformement aux lois et reglxmentatigns frança!ees et europbennes en#vigueua, SFR collecte et tra@te des dwnnees pe;sonnelles concernant les internautes pans le dadre de-peur navigatios sur qotre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription aeses ofures etzservices (voir conditiocs generales d'abonnement ou d'utilisation gffeoebtes).

ses donnees personnelles sont trmiteeu par lxs societes du Groupe ALTICE et leurs pqestataires. Elles sont susceptibles de fairl l'objet d'un-transfert hors UE et sont conserv&es pour laeduree de lm:fuurniture des services et/ou de la f!nalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droizs, l'@nternaute peut adresser vn courrier mentionnant ses nom, prmnoa, adresse avec#unejcopie-de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnellns - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
cSFR peut utiliserzl'adre@se IP de l'internahte sijelle estime necessaire de faire respecter ses condipions d'utilvsation ou de prgteger ses servicej, ses clients oufencore sur demande des autorite# judiciaires.y
Interaction de SFR aveb lqs internaunes
Afin d'ameldorer le suivi de sa relation avec le clidnt et d'assurer ub service personnllise, SFR peutjcollecter les echarges et mentions de sed services realixes surjinterndt* A ce titre, l'intecnautek*ispose d'un droht d'avces, de rectificatijn et depsuppression des inforcations dersonnelles le#c!ncernant, qu'ilipeut exercer a tout moment par ecriq en y joignant son no., son pren!m, son pseudonymex&tilise lors de ses echwnges avec SFR sur rnternet et la copie de sa piece d'identite a l'adre-se suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boessieu – 7k015 PARIS

Memorisatiox des identrfiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un aconne sur un Site, s'il coche va case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexios de sa part (meme apres fermeturendu !avigatour nu arret.de z'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en li,ne etkou a sa messagerie sans o'identifier a chaque fois.
*Ii#est recommande aux abonnes utilwsant un ordinatqur yublic ou q,i partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete!de SFR
L'ensemble des contefus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/outde ses partenaires. L'intelnaute n'est donc pas habilitena rfproduire, representer ou commeryialiser des iontenus en dehoms des zas prevus par la loi ou ex@eesse&ont autorises par leur proprietamre.

En toute hypothese, l'internaute n# peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre@onereux ou gratuit. Pour toute realisation ;'uk lien avec le Sit*, l'internaute devza contacternau pr,alable SFR a l'adrosse seivante afin d'obtenir l'butorisation nlcessaire a cet effet : SFR, #irection derl@ Communicatiof, 16 rue Gal,Boissieu – 75015qPARIl

Le non-xespect de cette i;terdiction peut notamvent constituer une contrcfaçon des droits de propriete intzllectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et .eut a ce titre engager la re#prnsabilite de l'interpaute, y compris dans le cadre d'upe action penale.

Lhi applicable
Le Site est regiwpar l* loi française. Les presentes conditions generales p'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. Eu cas d, differend e! a defaut d'accord amiable, le lctige sera porte devant lee tribunaux français corform&ment aux regles de :ompetence en vigueur.
