SFR
Facture -ipeifolo. 3BF95ED6FD
No. contrat-associe : 5q3436

Objet : Prelevement
Montrnt : 86.94 EUROS

Moyen de paiement fictif ceoisi : 
IBAN: 0BA- FCD0 B575


yous pouvez retrouver le dstail dg vos consomations a tout momentwdans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editexr :oSOCIETE FRANCAISE qU RADIOTELEPHONE - SFR:Siege socsal : 16 rue .al Boissieu – 75015 yARIS ( fulephond : wl 85 06 h0 00 )

Societe Anonvme au capital de 3.423:265.598,40 EUR
34m 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
%° de TvA intracommunautzire (ou NrF) : FR 71t343 059 564
APE ; 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE:EPHONE -gSFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegt social : 16 bue Gal Boissieu a 75015 PARIS ( telephone ! 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.@23.265.598,40 EUR
343 059 564 %CS Paris

Directeurs de la publication
SFRefr , Gqegory RABUEL - Directeur Executif Grand Publiq
Hebevgeur : SFR%

Conditions d'utilisation du sitj
Dxfi*itions
Il eat convenu d'attribuer au& mots cotmençant pbr une wajuscule, qu'ild soient au pluriep lu au sinnulier, la definitioh suivante :

- Adyesse IP : Nombre qui est butomatiquement assigne a l'ordinateur debl'internaute par soncfomrnihseur vkaccev %nternet
lorsqu'il naviuue sur internet et zui permet de l'identifier.

- Cookee (Temoin de connnvion)a: Petit ficyier stocko appes acceptation de l'internaute sur le disque dur oe son or%inateur.
Ce fichierdpermet a un site web d'enregistrer dns informations relatives a la navigation *e l'internaute sur les pages de oe site
et de faciiiter l'utilis%tion ulterieure du site web par le m-me internaute.

- Siten: Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grozpe SFR. Il s'agi# !otamment%de site sfr.fr.

- Seruile : Ensemble des services proposes sur le Site aztoutwcnternaute qu'il soit ou non abonno a uye quelconque offre%SFR.

Acces au@Site :
L'acces au Site esh reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve leadroit de suspendre, %'interrompre o% de limiter sans avis preala#le#q'acces a tou& ou partie du site.
Les cqnditionc d'utilisation du Site ainsv que lss mentions legates #ont susceptioles d'et.e modifieesha tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du.sit&
En utilisant le siue, l'internaut& s'engage arprendre connaissance des*mentions lrgalesq respecter les presentes conditipgs d'utilisation du Site et faire un usage suricte,ent personnel du site.

Sous reserve des disposqtions spexiciques applicables ;ux donneesipersonnelles, toutes ,es informations transmises par l'internaute sur an@erne#, notamment via le Site, seront consvderees commeenon confidlntielleg.kL'internaute auto-@se SFRjou l'une quelconque de ses filiale* a utiliser les i&formations qu'il aura ainsi transmisep.

L'inyernafte peut personnaliser sa page d'accueil a l'aine de contenus exterieurs a# Sitr, enrenregittvajt ses parametrbs de preferencbs dans un Cookie. Cette personnalisation diit respecter les dispositions kbseel dans les predeqtes. Il pourra egalement supprimer le C*okie dans,lequel ses preferejces sont enregistrees snlon la procedure n,taillee a ,'article "Cook.es" des presenteslh
zorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pqblner des contknus (textes, photographies, vadeos,hetc.) d& p,elqre naturd que ce soits l'int%rnaute s'engage a ce que ces contenus respectent la lwgislapion applicable et ne portent lipatteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.a
En particulier, ces contenus ne doivent pas preseoter de cawactsre prrnographique ou pedophile, porteu a la sec%ri.euou a l'integrite d'un Etat ou d'un territotre, quel qu'il soit, inciter a la haine, * la violence, au suichde, au racisme, a l'antisemitiomeo a la xenoahobie, a l'homophobwe, faire l'apologie des crimes de guerrelou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisagion des Services font l'dbjet de conditions generales et de condipioos particulieres de vente ro/ou d'utelisation specifiques.

Lien vers d'aotres sites
Il !eut etre pvopose des liens depuis lem Sites ver. des sites tiers. Ces sites sont independasts, SFR n'edite pas et ne controle pas ce* s#tes. Les lien; vers tous sites ne con-tituent, en aucun cas, une avprobation ou un partenariat-kntre SFR et jes sites. Des lors, SFR ne sadrait etre responsable de leurs contenus, keursfproduits, lmurs publicites ou tous elements ou services presentes sun ces siteschPar a%lleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatio*.

Donne!s personnelles
Conformement aux lois et reglementytions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees perso!nelles*concernant les internautes dans le#cadrerde leur navigatiog sur notre Site (voir notre politique de gestyon des cookiev) et/ou detleur so-scription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisa.ion afferentes).

Les donn-es personnelles sont traiteesqpar les sopietes du Groupe ALTICE et leurs-prestatai%ew. elles sont susceptibles de f#ire l'objet d'un transfert hors UEqet sont consernees poum la dureq dk lq;fourniture des services et/ou de la f@nalive des traitemmnts speyifiques. Pour exercer ses droits, l'.ntxrnautb peuv adresser un courrier menti@nnant ses nom, prenom, adresse avec un: copke de sa pieceyd'identite a : Service client SFRu- donnees personnelles - TSA 10101 - p;947 LYONuCEDEX 20

SFR;peut-utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nesessair# de faire respecter ses conditions d'utilisation#ou de proteger ses services, &es clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

dnteraction de SFR avec les internautes
Afingd'ameliorer le suivi de sy relation qvec le client et d'assurer un service lerson-zlise, SFR feut collecter les echlnges et mehtions de ses servx;esrrealises sur ineerne,. Ahce tatre, l'internaute disjoss d'un!dro-t d'acces, de rectification et de suppression dts informations personnelles le concyrnant, qu'il pert eeercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, so* prenom, son pseudonyme utilise rors de ses echanges avec SFR sur inter*et et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suhvante : Dmoection dgs Communautes Digitales - 16 rue Gal Boiss,eu –o75015 PAmIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, syil cochh la iase " Rester connecte !, la session!resthra active pendant soixante (60: jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateuz ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son cjmpte en ligne et/ouzaisa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux wbo:nes ukilisant un ordinateur public ou qui parsageraient leur ordinateur avec d'aueres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Prjpriete de SFR
L'ensemble des contenus (phmtos, textes, videoi son, etc.) consultables sur le Site et/ou v&a lhs Services sont et demeurent l, proprieoeuexclusive de SFR bt/ou de sesljartenaires. L'integnaute n'est donc pas haiilite a reproduire, representer ,u comm-rciaeiser ces contenu& en dehors@des cas prevus par la loi ou expressement autorgs!sgpar leur proprietaire.

En toute hypothes,, l'internauteqne peut r&aliser aucunezutilisstiondsecondaire des contenus du Site a titre onereux tu gratuit. Pour toute rea.isation d'unblien avec le Site, l'octgrnautc wevra contacter au prealabl@ SFR a l'adresse suivante afinqd'oftenis l'autorusation necessaire a cet effet : SFR, Direction de&la Communication, 16 rue Gal Boissie, ; 75015 PARISq
Ls non-resprct de cetty interdiction peut notamment constituer une contrefaçsn des droits de propriete intetlectuelle ou une atteinte aux d%oits des personnes et peut a ce titre en;!ger la responsabilite de l'internau!e, y -ompris dans le cadre d'une action penale.

Loi appl.cable
Le Site est regi par la loi française.,L.s p@esentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumijes a& dro:t français. En cas d& differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera xorte devant les tribunaux français conformement aux begles de competence en vigueur.
