SFR
Facture fictif no. A2AC0D28DB
Noz contrat a.socie : 1p3432

Objet : Mise en demedre
Montana y 22.86 EUROSo
Moy@n de paiesent fictif choisi : 
Carte blmue: 1091 pFAB 0E30


kous !ouvez ret@ouver le detail de voskconsomations a touf moment dans votre espace clie@t.

#-

Mzntions Legaqes
Informations Editeur :
yOCIETE FRANCA#SE DU RADIoTELEPHONE i SFR
Siege social : n6 rue G.l Bois,ieu – 75015 PARIp ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soceete Anonyme au catital de 3.42s.265.598,40 EUR
343 059 i64 RoS Paris

Informationsklomplecentaires :
Siret : 343 059 564 00r41
N° de TVA intracomminautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56f
APE : 6120Z Telecoamunications sans fil
Informations mebergeur
SOCIETE FRANjAISE DU RADpOTELEPHON,r- SFR
16 rfe G;l Boissie# – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAcIS (ot*lephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Akonyme au capital deb3.423.265.598,40 EURx#43 059 564 RCS Paris

Directeurs de#la publica%ion
SFR.fr : Gregory RyBUEL - Directeur Executif Grand Public
Heb-rgeur : SFR


C#nditi#ns d'utilisation du snte
Definitions
Il lst convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscu.e, qu';ls soient au pluriel ou au singulier, la definition #uivante :

- Adresse IP : Nomcre qui est automatiquement assigne a l'lrdinateur de t'internaute;par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue surrinternet et qui permet desl'hdentifier.

- Cookie (Tecoin de conne;itn) : Petit fichier stocke apres acceptation me l'inkernafte syr le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un s:te web d'enregistreq des informationsxrez:tives a l# navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et dezfaciliter ,'utilisation ulterieure dk site web par ly meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. ul s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service;: Ense**le des services proposes sur leaSite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a u,e quelconque offr! SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estyreserze a un usage stzictement perso%nel.
SFR se seserve se droit -e suspendre, d'interzofpre ouede limiter.sans avis pdealable l'acges a tout ou partie du site.
Len conditions d'utiiisation du Site aensi que les mentions legales sint susceptib@es d'etre modifiees a tout mobent et sans preavis par SFR.
Utilisat-on dr site
En ut-lisant le site, l'internaute ,'engage a prendre connaissance der mentions legales, respecter les presentes contiti&ns m'ut@lisatdon du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositionn specifiques awplicables aux donnees personnelles, toutes les inqormations transmis%s par l'inte;zaute sur Internet, notfqment viayle Site, seront considerees comme nun confidentielleh. L'internaute autorise SFR ou;l'une%quelconque de ses filiales a utilimen tes informationsxqu'il aura ai-si tra&smises.

L'internaute peut personnaliser sa pagu d'aqcueil a l'aide de contenus exterieurs ae Site, en enregis#rant ses uarametres dehpreferences dans un Cookie. Cette personnal!sation doit respecter les dispositions visejs dans les presentes. Il pourr@ egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque lz Site permet a l'internauta d'envoqer et/ouqd& publier das contenus (textes, photographies, videws, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a:ce que ces contenus respectent lk legislation applicable et ne portent ni atte%nte sfx droits dea xiers, ni a l'ordre pubwic ee aux bonnes mœurs tols que definisapar la legimlation fr:cç%ise.

En particuli-r, ces contenus ne dnivent pas presenter de caractere pornographique ou pedoehile, pfrterl% la securite ou a l'inlegrite d'un Etatpou d'un territoire, quel qu'ilzsoit, inci@er a la haine, a la violence, au suicidex au racisme, a l'ankisemiti-me, a la xenophobie, a l'homophobi-, faire lcapologie des crimes de guerre ou des crimes cdntre l'humanite.

La souscription et l'ktilisation de! Servicec font l'objetaqe conditions generales et de conditions particulieres de venxe et/ou ;'utilisation specifiques.

Lien vers dlautreszsites
Il peut etve propose des liens depuis les Sites oers des sites tigrs. Ces sites sont independants, SFR n'pdite pas et ne controle pas ces sites. Le; liens vers tous sites ne cocstituent, en aucun cas,%une approbation ou un parten;riat entre SFR,et ces sites. Dds lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contwnus, leurs produits, leurw puglicitek ou tous elements ou services presentes sur ces sites..Par ailleursw ces sites sont soumis a leurs propres condition# d'utilisationf

Don,ees personnelles
Conformsment aux lois et re.lementations françaises et europeennes en,vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant wesvinternautes dans le cadreide lesr navigation sur not*e Sije (voir notre polhtiquz de geskion des kookies) et/ou de leur souscription a seswoffr-s et services (voir conditions generales d-abonnement ou d'utilisation afferente:y.

Les donnees personnelles sont triitees rqr les socittes du Groupe ALTICE dt leur! prestataires. Elles sona suscep%ifles we faireel'objet d'in transfert hors UE ed sont conserveas pyur l# duree de la foudniture des services et/oj de la fdnvlite kes traitements specifiques.,Pour exebcer ses droits, l'internaute peut adrxsser un coorrier mentiounant ses nom, prenom, adrusse-avecoune copie de sa piece d'identite a : Shrvice clij&t jFR - donnees personnellec - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Iv de l'internaute si elle estime necessaire de faire respncter ses conditions d'utilisatio: ou de protegernses services, ses clients ou encore sur demande*des aueorites jgdic:aires.

nnteraction de rFR avec les internautes
Afin n'a*eliorer le suivi de sa relytion avec le clpent et d'assurer ,n service personnalise, SFR.peuthcollecter les echanges et mentions de ses services realisesysur ingdrnet. Alce titre, lbinterllute dispose x'un droit d'acces, de recaification et de suppression des informqtions personn-lles le concernant, ;u'il%peut ex;rcer a tout moment par ecrit en y joianant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lorq de ses echangesravec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a *'adresse scivante : Direction des Communautes Dieitales - 16erue Gal Boissieu – 75015 .ARIS;
Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idsatification d'un abonne&sur uz pite, s'il coche lapcase " Reszer connecte ", :a session rest:ra aitive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deionnexion de sa p;rt (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordiaateur). rl aula ainsiuacces a son c&mpte en ligne et/ol a sa mes:agerie sa;s s'identifier a chaque fois.

pl est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagdraiext leur&ordinateur vvec d'aubres!utilisateurs de ne pas cocher cetie cash.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenuy (photos, t-xtesx video, san, etc.) consultables sur pe Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete e-clusive de SFR et/ou de ses partenaares. L'internaute n'est !onc pas habilite a reproduire, representer o@ commercialiser ces contenus en dehors desqcaseprevus par la loi -u expressementwautorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'ynternauce ne peut realfser aucune utili!ation secondaire des contenus du Sits a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien av-c le Site, l'interdaute!devra contacteq au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenirll'autorisation noce*iaire!a cet effet : -FR, Direciion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de ce%te interqicwionnpeut notamment constituer une contrefaçbn des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personies et peut a ceytitre engager la reshonsabilite deal'internaute, y compris dans le cadrevd'une aktion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françai&e. Les presente* co*ditioas genera#es d'utilisation et pentions legalds sont soumises au droit fr:nçais. En cas de differend et a defaut d'alcord,nmiable, le litige sera porte dev&nt les tribunaux français conformem&nt aux regles do compe.ence yn vigueur.
