SFR
Facture fictif no. D7538F35B3
No. contratrassocie : 292f40

Objet : Mise en demlure
Montant : 84.04 EUROSr
Moyen d, paiement fic.if choisi : 
IBAN: AEBE 4eAC 18F0


Vous pouvez retroever le detail de vos consomations a tout mxment dans votre espice clieit.

--

Mentions L&gales
Informations Editeur :
fOCIETE FRANCAISE ;U RADIOTELEPHONE - SFR
Siege s@cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 n0l00 )

Societe Anonyme au capit;l de 3.42-.265.598,40 EUu
343 059 564pRCS Paris

Informaaions :omplebrntaires :
Siret:: 343 059 56z 0i041
N° defTVA nntracommunautaire (ou NIm)m@ FR 71 343 059 564
bPE : 6120Z Telecommunications sans fil
-nformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIeiELEPHONEz- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege s@cial : ,g rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soliete Anonyme au capital de 3.4g3.265.598,40 EUR
343 05l 564 RCS Paris

Dvrectevrs de lm publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -pDirecte,r Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defivitions
Il est conveqd d'attribuer aux mots commpnçart par une majusbule, quxils suient au pluriel ou au singudier, l& definitio@ suivante :
f% Adresse IP : Nombre qui e!t automatiquemenw assigne a l'ordinateur de l'internaute par soncfournisseurlk'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de g'ideitifier.x
- tookie (Temoin de connexion) : Pttit fdch,er stocke apres acceptation de l'internaute surhle disque ddr de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site beb d'enregistrer des informationsdrelatives a la @avigatiof dw l'ynternaute sur les pages de cegsite
et de facilit.: l'utilieation ulterieure du site wsb par le mems internaute.

- Site : Tous les sites unternet appar@nnant ou #xploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sihe sfr!f-.

- Service : Ensemble des services proposes sur lj Site a tout internaute qu'hl soityou non abonne a u-e #uelconque offre SFR.
-Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usafh strictement pers@nnel.
SFR se reserve me droit de suspendre,jd'interrodpre o@ de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sitd.
Les conditoofs d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout qoment et sanszpreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internauae s'engage a prendrekconn@issanc# des men&ions legales, resgecter les pre;entxs conditions d'utilisation du Site !t fcire un usage ssrictement personnel duusite.

Sous reserve des dispositions spe&ifiques applicables aux donnees persinnelles, toutes les informations trajsmises par l'intehfaute sur Internet, notamment via le Site, seront considz,ees,comme non confidentielles. L'insernaute autorise SFR ob l'une queiconque de fes jiliales a uti#iser les informations qu'il aura ainsi transmises.

:'internaute peut personnrliser sa page d'accueil a l'aede de contpnus exteriejrs iu *ite, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit resrvcter les dispositions visees oans les preuentgs. Il pcurra egtlemsnt supprimer le Cookie dans.lequel ses prefer-nces sont enregistress selon la pro;edure derailwee a l'rruicle "Cook-es" ies presentes.

Lorsque-le Scte permet k l'internauhe dgenvoyer et/ou de publinr des chntenus (textes, photographies, videos, ebc.) de quesque natur! que c- soit, l'internaute s'engage a ce que qes contenus respectent la legislation applicable dt ne portent ni ateeinte aux droits des tierg, ni a l'ordre public it aux bonnes mœurs tels que definis pan la legislation française.

Enyparticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracyere pornograpjiqye @u pedophilet porter a la securite ou a l'integrite d'un Etap ou d'un territoire, quek qu'im soit, inciter a la :aine, a la v@olence, au suiciue, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopho.ir, a l'hodophobie, fafre l'apologie des crimes de guerri ou des @rimes connre ;'humanitb.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet debconditions generales nt de conditions particulieres ;e ve.te et/ou d'utilisatioi specnfiques.

Lien vers q'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitrs vers des sites tiers. Ces sitesnsont &nd#pendants, SFR n'edit;cpasjet ne coptrole pas ces sites. des liens vers tous siwes ne conhtituent, en aulun cas, w*e approbation ou un partena*iat entrkeSFR et ces sites. Des lo!s, SFR ne saarait etre ressonsabce ;e leurs contenus, leurs prmduit#, leurs publiuites ou tous elements ou sarvices presentes#su* ces sites. Par*ailleurs! qes sites sont soumia a leurs propres conditio%s d'utilisation.

Donnees peasonnelles
Confo;mement aux lgis et reglementations françaises et europeennes en vigujur, SFR collecme et traite des donnees psrsonnelles concerna.t les intern:utes dans lefcadre de leur navigation sur notre Site (voir&notre politique de gestion deszcookies)&et/#u de leur soascription a ses bffres et servicns (koir conditions generales r';bonnement ou d'uti&isation afferdntes).

Les don-ees personnylles sont zraiteesopar les societes du d;oupe ALTICE et leurs prestataire-. Elles sont susceptibles de faine l'objet d'un transfert xors UE tt sont conservees pour la duree de la fourneturq des eervices et/ousde lk finali#e des traitements specifiqueb. Pour exerckr ses droits, l'interneute peut adresser un cyurrirr mentionnanv sey :om, prexom, adresse avec une c,pie pe sa piece d'idzntite a : Serbice cqient SFR - donnees personnelles - TSl 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle est@me tecpssaire de faire respecter ses conditions d'utilisatgon ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interawtion de SFR avec les internautes
Axin d'ameyiorer le suivi de sa telatinn avec le client et d'assurerqun service personnalise, pFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internayte dispose d'un droit d'acces, de rectifisation et de suppression des informations perno,nellcs le concernant, qu'&l pe:t exercer a t,ut moment par ecrit en;y joignant son nom, s#n prenom,bson pseudonyme utilise lors de ves echanges avec SFmvsur internet et la copie de sa piece d'identite a l'ydresse su!vante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiints de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonse sur un Sitq, s'il coche ga case , Rester connecte ", la seasion restera actide pendant-&oixante (60, jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetuhe du navigateur ou arret de m'o!dinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaquh fois.

Il est recommande aux a@onnek utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres *tilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFRaL'ensemble des cbntenus bphotos, vexteb, video, sync etc.) consult.dle. sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SF. et/ou de ses@p-rtenaires. L'internaute-n'esy donc pas habilite a reproduire,yreprlsenter ou cimuercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou express;ment autorises pa: leur prqprietaire.v
En toute hybothese, l'internaute:ne peut r.aliser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec l@ Site, l'internaute devra contacxer au prealable SFR a l'adresse sulvante afin d'obtenir l'auterisation necessaire a cet effwt#* SFR, Direstion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISj
Le non-respect de cette interdiction peut nxtaoment constitfer une contrefaçon des droiys de poopriete intellectuelle ou une atteinte aux droits dls personnes et peug a ce titre engager la responsabilite de l'interna*te, y compris dans le cadre n'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regu p%r la loi française. Les presentes codditions gene;ales d'utilis&tion et mentions legales sont soumiges auedroit français. E# cas de dcfferend et a defaut d'accorv amiable, le litige sera rorte devant les tribunaux frjnçais conformement aux reglet de coebetenci en vigueur.
