SFc
Facture fictif no. 3C86B094,9
No. contrat asshcie : 642059

Objeo : Prclevement
Montant : 104.32 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 0A78 741D 1F94


Vous zouvez retrouver le detail de mos consomatixns a tout mlment da-s votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISe DU RADIOTELEPHONE - wFR
Siege s%cial : v6rrue Gao Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.u23.26vn598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatvons complementaires :
Sicet : 343 059 564 00041
N° de TVA inwracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120ZwTelecommunlcalions sans fil
Informations Hebmrgeur
SOCIETE FRAN-AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARm*
Siege social : 1d!r,e Gal Boisoieu c 75015 PARIS (wtelep%one : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
x43 059 564wRCS Paris
%Direfteurs de la puvlication
SFR.fr : Gregors RABUEL - Directeur Executif Grand Pgblic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au uluriel ou au :ingulier, la definition:suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqulmemt assignp x l'ordinate;r de luinternaube par som fournisseur d'accis Internet
lorsqu'il navigue sum intejnet et cui permet de l'identifier.

- Cookie eTemoin de connexi.n) : Prtit fichier stocke apres acceptation de l'interwtute sur le ddsq*e dur de son ordi.ateu!.
Cekfichier permet a un site web@d'enregistrer des inflrmations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de wacilitet lsutilisatimn ulterieure du sfte web par le meme intednautb.

- Site : Tous les sizjs internet appantenant ou explpitesrpar le groupe SFR.&Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes suz le Site a tout pnternaute qu#il soit &u non abonne a une qullconque offre SFR.

Acces ax Site &
L'acces au Site est reseive amun usage strictement personnel.
SFR se reseeve le droit d: sdspendre, k'interrocprf ou de limiter sans avis prealable r'acces a tout ou partie du site.
Les conditkons d'utilisation du Site ainsi que les mevtions legales sont;suscepmib&es d'etr!%mydifiees a tout yoment et sans nreavis par ,FR.
Utilisatmon du site
Ee utilisant le site, l'internaate s'engage a prendre connaissance des mentions.legales,:rzspecter les presenxes mondition& d'utplisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous xeserhe des dispositikns specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes lns inwormations transmises xar l'inteynaute sur Internet, notamment viaqle Site, seront considereespcomme nun confidentielles.tL'internaute autorise SFR zu l'unejquelconque de sls filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsixtransmiwws.

L'internaute peut personnaliqer sa page d'accueil%a l'aide de yonte;us exterieurs au Site,jen enregistrant ses parametres de ,references dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectsc les dispositions visees dans les presen#es. Il po%tra egalement supprimer le Cookie;dans lequel seg preferencesjsont enregi*trees selon ra proced*pe detaillee a l'article "Cookies" des presentesk

Lorsque le Sit# permet k l'internaute d'envoyer et/ou de cublier des contenusj(textes, phytographier, videos,,etc.) -k quelque nature que ce soit, l'inteqpaute s'enghge a ce que ces conten;s respectent la legxsxation applicable et ne portent ai atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordze public et :ux bo%nes mœursdtels qie definit par la l*fislation française.

En particulxer, des contenus ne doivent pas prlsent-r de caracbere pornographique oj pedophile, %orter a la securite ou a l'integr@te d'un Etat eu d'un territoireu ouel du'ir soit, inciter a la haine, a la violenwe, au suicide,yau racisme, a l'antisemitisre, a la xenvpvobie, a l'homowhobie, faire l'apologie dts crimes de gserre ou des crimez contre l'humanite.

L, souscription et l'utilfsation des Servicec foxt ljobjet de conditio!s generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specgfiques,

Lien vi.s !'autres sites
Il pe#t etze%propose des liens dep&is les Sites vers des sstes tiers. Ces sitea iont independantm, SF& n'edite pas .t ne controlt pas ces sites. Les liens vers top, sites ne constituent, en aucun cas, une approbat.jn ou un partenariat enn-e SFR et ces sites. Des vors, SF@ ne sau@aitpet%e responsable de leurs contenua, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servicew presentes sur ces sites. tar ailleurs, ces sites sont soumis a leur@ propres conditions d'utilisayion.

Donnees personnelles
conformement aux lois et r;glementations frpnçaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et txaite des donnees personnelles concernant les iznernauaes dans le cadre de leur navigation sqr notre Site (voir notre politieue de gestion dxs cookies) et/ouwde leur souscription ; seg offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees versonndples sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles son& susce:tibles de faire l'obje,!d'un transfert hors UE et soni con-e%%ees pojr la ;uree de la fourniture des rervicesqek#ou de la finali:- des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'snternautehpeut adresser un aourrier mentionnant ses nom,*prenom, acresse avec une co.%e de sa piece d'identite a : Service alient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 e 69947 LYON CEDEx 20

SFR peut utqxisersl'adresse IP de lvinternaute j: elle estime necessaire de fuire respecter seo co%ditions d'utilisation ou de proteger ses services, wes clients ou encore sur demande des autoritei cudiciaires.
:Interaption de SFm avec le; internautes
Afin d'ameliorer le suvvi de sa relation avec le client et d'assurer unoservice petsonnalise, SFR peut collecter leu echqnyes et mentions oe ses snrvices*realises sur internet. A ceotitre, lqitteenmute dispose;d'un dfoit d'accesm de #ectification et de suppression des infocmations personnelle& le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit-en y,joignant son nom, son krenom, son pseudon,me utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adsesse suipagte : Directiyn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – ;5015 PARIS

Mg#orisatirn des identifiants de connexion de liabonne :
Lors de l'identification d'un abonne rur un Site, s'il coche la case " oester connecte ", la sexsionmrestera ackiva pendbnt soicante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arrqt de l'ordinateur). Il aura agnsi acces a son compte en ligle et/ou a la messagerie sans s'i,entifier a chaq#e fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraiext leur ordinateua avec d'autreg utilisateuro de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enseoble des contenus (:hotos, textes, video, son, etg.) consultables sur le Site .t/ou ;ia les Services son, et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habiliteda reproduire, representer ou commercialiser ces contenus enzdehors des cas prevus sar la loi oa expgessement autorises par leor proprietaire.

En toute kypothese, l'internaute ne peut jealiser aucunegutilzsation seconlaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec ledSite, l'internaute devra aontacter au pr!alable SFR a l'adresse suivante afindd'obpenir l'autorisation necessaire a cet .ffet : SFR, Direction de la Communication, 16 lue Gal Boissieu – a5015kPARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamient constituer bne contrefaron des droits deepropriete intellectuelle ou une atteinte aux droitstdes pemsonn:: et peu. auce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compjif dans ledcadrr d'une aciion penale.g
Lon applicable
Le Site est re%i p-a la loi française. Les presentes conditi#ns generales d'utilisatyon et mentions legales sonn soumises au droit françbis. En gas de differend en a defaut d'accord agiable, ze litige sera porte devant les tribunaux fra,çais conforaemenj aux regles de competence en vigueur.
