SFR
Facture fictlf no. D547658FAF
No. contrat assl;ie : 927296

Objet : Mise en demeure
Montant : m7.23 EUROS

Moyen de pafement fictif cuoisi : 
Carte bleue: 23q0 1FA9 5803


Vous pouvez ret%ou-er.fe detail de vos consomations a tout moment dans votre espdce client.

--

kentions Lngeles
Informatiobl Editeur :
SOCrEdE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social t#16 rue Gal Boissieu – 75015 PA:IS ( telephon* : 01 85 f6 00 00,)

Societe Anonyme au caaital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCi Paris

Infodmatiocs complem*ntaires :
Siret : 343&059!564 00041
N° de T-A intracommunautaire (ou NIF) : Fm 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco*munications sans fiv
Inforuations Hebergeur
SOCIETE FsANCAISE DU@RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegeysocial : 16 ruo Gal Boissieu – 7!015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
@ociete Anonymt au capital de 3.423.265.598r40 E!R
343 o59-564 R.S laris

Directeu@s de la publication
SFR.fr : wregory RABUEL - Directeur Executif Gband Public
Hebergeur : SFR


Condit#ons d'utilisation du site
Definioions
Il est convenu d'attribue# aux motf comm#nçant parsune majuscule, qu'ils soient au pluriel ou aj &ingulier, la definition suivantp :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemenv pssigne a l'oqdinateur de l'interncute par son fpurniss.ur d'acces I*ternet
lo.smu'il nav*gue sur dnternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de c*vnexionw : Petit fichier stocke apres acceptatioc de l'internaut, sur le disque dur dl don ordinateur.
Ce fichier mermet a un site web d'eiregi%trer des informations relatives a la navigatlon de l'internaute our les pages defce site
et de facil:terjl'utilipation ulterieure du site wnb par .eymeme;internaute.

- Site : Tous les s,tes internet apoartenant ou exploites parmleagroupe SFR. *q s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicesvproposes :ur le Site a tout interneute qu'il soit ou non abgnne a une quelconquw off%e SFR.

Acces ak Site :
L'acces au Site esx reserve a un usage stractenent pe-sonnol.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'in-irrumpre ou de limiter s!ns avis prealable l'gcces q tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site aitsi que les mentions legales s-*t susceptibles d'etre modifiees a toutymoment et suns preavis pwr SFR.
Utilisation d; sime
En utilisant le spte, l'ixternlute s'enga!e a prendre connizssance des mentions legalew,irespkcter les presentes conditions d'utiliaation du Site et faire un usage stridtement personnel du sitk.

Sous reserve des dispozitions specifiques applicables aux donnde* personnelles, toutes les informaoions transmises parcl'intornaute sur Internet, notamment via le Site, serott congkderees comme non confidentielles. L'inter&aute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infor!ations qu'il aura ainsi transmises.#
L'-nternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide d. contenus exterieurp au Site& en enregistrant ses parametres ve preferences dans un Cookie. Cette persqnhalisation doit respecter les dispositiona visees dans les presentes. Il pourka egalement suppriuer le Cookie dans lequel ses preferences sont en%egistrees selog la pro@edure :pt&illee % k'arti,le "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitk permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vcdeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cont:nus respmctent xa legis.ation applicable et re portent ni ttteinte aux d!oits des tiers, ni c c'ordre public et aux bonn!s mœurs tels que definis par la legislation française.z
En particuli&r, ces conkenus ne doivent pas presenter de caractere pornfgraphiquekou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ouyd'un territoire, quel qu'il soit, incit@r a lc hainc,ba la violence, ar suicide, au racisme, a l'antise%ioisme, a la xenophobie, a l'homo@hobie, faire l'%%ologie des crimes de guerre ou des crimes ,ontre l'humanite.

La souscoiption et l'utilisation des S!rvices font l'o*jet de conditions generales et de uvnditions particulieres de v@nte e-/ou d'utilisation specifmques.

Liej vers d'autresbsites
@l peut etre propose dfs liens depuis les ;ites%ve@s.des sites tiers. Ces sites sonp independants, %FR %'edite pas e* ne c*ntcole pas ces bites.:Les liensdvers tous xite! @e consqi%uent, en aucun cas, une a.probjtion oucun psrtenariat%ertre SFR et ces sitfs. Des lors, SFR ne saurait etre responsable depleurs contenus, leurs produits, leurs publicixes ou tous elements ou seri,ces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont spumis a leurs propres conditions dzutilisation.
mDonnees personnelles
Conformement aux lois et regnementations frajçaise@ etaeuropeennes!en vigueur, SFR collecte et traite dxs npnnees .ersonnelles concernant les internautec dans le cadre de leur navigation sur notre Site uvoir gotre politique de gestzon des rookiesx et/ou de ceur souscription a ses offres et services (voir coeditions generales d'abonn.m!nt ou d'utilisation a!ferentes).

ves donnees personne,les sont trai:ees par les societes &u h!oupe ALTIzE et#lpurs prestataires. Elles so-t susceptibles de faire l'objetdd'un transferg hors UE etxsont conserveds pou@ la duree d% la fourniture des services et/ou de la finalite des traitemeuts specifiqpds. Pour exereerzses droitr, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA e0101 - 69947 LYON CEwEX 20

SFR peut uteliser l'adresse IP de l'internaute si elleqestime necessaire de faire respecter ses conditions@d'xtilisation ou de proteger ses services, ses clients ou#encorx sur&demande des sutorites judicidires.

Intwraltion ve SFR avecrles internautes
Adin d'amelioker le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR pezt collecter l#s echandes %t mentions de ses services realises sur internet. A ce fitre, x'internaute dispost d'un droit &'acces, de rectification et ;e subpression des iwformations pe-sonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son-nom, son pmeno., son pseudonyme utilise lors de sbs echanges avec SFR sur interyet et la copie de#sa&piece d'ident#te a l'adresse suivante : D:rection des Commu-autes Digitales ; 16 rue Gal Boissieu – 750a5 PARIS

Memorisation des identifiants de cgnnexion de l'abonne :
Lors de l'i*entification d'un abonne sur un Site, w'il coche la casi f Rester connecue ", la ses,ion restera active pendant soixante!(60) jours ou jusqu's;d;connexi!n de s. part (meme aprea fermeture du navigateur ou arret oe l'ordinateur). Il aura ainsi acces arson compte en ligne ft/ou arsa messagerie sans smidentifier a :haque fois.

Il est recommande aux*abonnes utilisant un o.dinateur public ou qui:partageraient leul ordinateur avec d'au.res utilisatpurs de ne pas cocher cette case.

Prorriete de SFR
L'ensemble des conten-s (photos, textes, vidoo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeuqent l- propriete exclusive de SFR et/oulde ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou cdmmep:ialiser ces contenus en dehors des cps prevxs par la poi ou exprejsement autorises par leur procrieiaire.

En tohne hkpothe&e, l'internaute ne peut reuliser aucune utilisation secondaire !es contenus du Site a titre onereux ou gra@uit. Pour touteirjalisation d'un lien avec le S&te, l'internautv devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiqante afinsd'obteni: l'autorisation neceisaire a cet effet : SFR, Direction dw la Communication, 16 rue Gal Boifsieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des!droits d. propriete intellectuelle os une atteinte aux droits des pers;nnes et peut a ce-titre engader la re,pon&abilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

.oi applicable
ce Site est regi par la loisfrançfise. Les presentes conditions generales d'utilisationpet mentions leglles ;on@ soumises au droit français. En cas xe diqferend et a de@au@ d'a!vord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux,regles de competence jn vigueur.
