SFR
Fasturh fiptif no. 3F22012327
No. contrat associe : 970320

Objet : PrelevementgMon#antq: f0.85 E%RpS

Moyen dl paiement mictif choisi : 
Carte bleue: A1EE 23D3 E5Cl


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomvtions a mouw :oment dans votre espyce cloent.

--

MentionspLegalesqInformations Editeur :
ShCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1u rhe ;al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anon;me au capital de 3.423.265.598,40 aUR
343 059l564 RCS Paris

Informationstcomplementairgs :
Sieet : 343 059 564s000!1
N° de TVA intracommunautaire (qu NIF) : Fx 71 343 #59 564
APE : 6120ZaTelecommunication& sans firyInnormations Hebe,geur
SOCIETE@FRANCdISE DU RADIOTELEPHONl . SFR
16 rue Gal Boissieu z 750n5 bzRIS
Siege social ::16 rve Gal Boissieu – 75015 PARIS (ytele:hone : 01u85 06 00 00 )
Societe Anon!me au capital -e q.423.265.598,40 EUR
343 05b 564 RCS Pnris

Directeurs de la pqblication
SwR.fr : Gregory RABU,L - Directeur Executif Grand Public
Heberfeurp: SFu


Conditio-s d'utnlhsation du oite
Definitions
Il est convenu d'cttribuzr &ux mots commençant par une majuscule, qu'ils soieny au pluriel ou au singulier,cla defini!ion suivantet:

- Adresse IP : Nombre qui :st butomattquement dssigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisweur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur i*ternet et qui permet de l'identifier.

- Ceokie (T!moin de connexion) : Petiy fic*ier etocke apres acceitation ke l'internaute sur le disque durade son o-dinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relapives a la navigation de l'interniute sur les pages de te site
et de faci*iter l'utilisation ulterieu;e du site web pvr le mem; knternaute.

-oSite,: Tous les:sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFx. Il s'a-it notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemrle des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soi@ ou con abonne alune qullconque offre SFR.

Acces au Site :
L'a,ces au Site est reserve a un usage strictement pezsonnel.
SFR se reserve le droot de suspendre, d'interrompre ou de %imiter sans avit prealable l'acces a tout ou pajtke du site.
Les conditions d'utilisa*ion du Site ainoi que les mentions legales sont sutceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'interna@te s'engage a prendre yonnaissbnce des mentions legales, respecter les p@esentqs conditions d'utilis#tionzdu Site et faire un usage ntrictement pprsonnel du site.

Sous reserve des dispositions ;pecifiquec applicables aux donnees personnelles, toutes les informatiois travsmises par l'internaute eur Interndt, nopammwnt via le Site, seront considerees comme non c#nfidentielles. L'imternaute autorisg ScR ou k'uneoquelconque de ses filiales a utiliser nes informations qu'il aura ainsi aransmises.

L'internaute peut perionnaaiser sa ptge d'a.;ueil * l'aide de contenus exterieurs au Site# en enregistranteses parametres dekpreferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecterglesrdispositions visee: dans les presenues. I. pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees s,loc la pfocedure detailjee a l'artic-e "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaut: d'envoyer ei/ou de publier des contenus (textes, ihotygraphiej, videos, ezc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectert la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni afl'ordre public et aox bonnes mœurs tels que definis par la legislation f%ançaise.

En parciculier, ces contenus :e doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedo,hilgm pxr&er a la securite ouaa l'lntegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soi;, inciter a la hasne, a la vitlence, au suicide, au raci,me, a l'antisemitism!, a la xenophobie, a l'homophobie, faid- l'apologie des crines de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Lv sosscription ey l#utilvsation des Services font l'objet de conditions genezaleb et de conditiois particulieres de vente et/ou d'utilisation specifi-ues.

Lie. vers d'autres sites
Il peut itre p*opose dys liens depuis fes Sit@s vers des sites tiers. Chs sftes sont independants, SFR n'edi.e pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat!enxre k&R &t ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de beurs contenus, leuru produits, leurs publicites ou tous elements ot services prese,ies sur cespsites. Parkailjxurs, ces sites goni soumis a leurs lropres conditions p'utilisation.

Donnees peesonnelles
Conformement aux lois et redlementations françaises ew etropeennes en vigueur, SF, collecte et traite des donnees personnelles concernant ley intednautes dans le cadre de peur navigation sur notrevSite (pqir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres ew services (toir conditiols generales d'abonnement ou d'utilisation afferentos).

Les donnees personnelles sont tfaitees par les societes du Groupe ALTICE et leu@s peestataires. Ejles sont yusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors .E et sont conservees poor la duree de la fournitule des semvices et/ou de la finalite des tra&&ements specifiques. Pouc exercer scs dr@its, l'internaute peut adresser un courpier mentionnant ses nom, pgeno,, adresse avec une cop%e de sa piece-d'identite a : Service client SFRv- dtnnees peruonnelles -!TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utplisyr l'adresse IP de l&incerwaune si elle ejtime necessaireade faire rbspecter ses confitions d'utilcsa*ijn oukde prhteger ses services, ses cl.ents ou encore sur demande des auto.ites judiciaires.

Interactirn de SFR avec les i#ternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et dnassu#er un sesvice persoynalise, SFRgpeut collecoer l:s echanges et m%ntions de s:b services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'ur droit d'acces, de rectification et.de suppression des informations perkonnelles ee concernant, quhil peut exercer a tout moment par ecait en y joignant son fom, son prenom, son pieudonyme utilise lorf de ses echanges avec SFR sur internet et ya qopie de sa piece d'identite a l'atreqse suivante o Direction des Communautes figitales - 16urue Gal Boissieu – 75015 PARsS

Memooisation des .dentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abosne sur u, Site, s'il cochl la case " Rester .onnecte ", !a sebsion restera ac*ive pendant sopxante (6p) jours ou ju:qu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou a;ret dw l'ordinateur). Il vura ainsi acdes a son compte en ligce et/ou a sa messagerie sans s'id@ntifier a,ciaque,fois.

Il est recommande aux abonnvs utisssant unvirdinateurhpublic ostquispartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) cojsultables sur le Sity et/ou via les Services sont et &emeurent la propriete efclusive de SFR et/ou de ses par&enaires. L'interncuteen'est denc pas habiltte a reproduire, representer ou commercialishrices contenus en dehors d!s ca% prpvuq par la loi ou expressement antorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peuturealiser aucune utilisation secondaire des conten.s du Site a titre onereux ou gratuit. Pouk toute realifation d'un lien avtc le S&te, l'internaute dqvra aontbcter aueprealable SnR aml'adresse suivante afin d'obuenir l'autorysation necessaire a cet-of;et : SFR, Direction de la Communication, 16 due:Gal Boissieue– 75015 PARIS

Le non-respe.t de cette;int,rdiction peut notammentjconstituer une.coltrefaçon des droitf de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager-la rasponsabilitc de l'internauxe, i comdris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loixfrançaisd. Les rresentes conditions generases d'utilimation et mentioni legales sont soumises auxdroi: français. En ces de differend et a defaut u'accord amiable, le litige sera pprte nevxnt les tribunaux fcançais conformement aux regles de competence en viggeur.
