SmR
Facture fictif no. 7F9p109DE0
No. cxntrac aswocie : 846833

Objet b Relanjeqde paiement
Montant : 14e.38 EUROS

Moyen denraiement fictif zhoisi : 
Carte bleue: 616B C590.EE7A


Vous pouvez retrouver le detail de voshconsomations a tout moment dans votre #spac#gclient.

--

Mentiods Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
-idge social : 16 eue ;al Boissieu j 75015 PARIS ( telephone : 0e 8% 06 00 l0 )

Societe Anonbme #u capital de 3.q23.2x5.598,40 EUh
343 059 564 RCS Paris

Informations uomplementaires &
Siret : 34k 059 564 00041
N*iie TVA ifnracommunautaire (ou cIF) : FR 71 343 059 564
AgEl: 6120Z T;lecommunicatioss sans sil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieie socihl : 16 rue Gal Boissieu – 750p5 PARIS ( tezephone : 01 85 06 0u 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 -59 564&RC& Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUeL - Directetr Executif Grand Public
Hebergeuri: SFR


Conditi@ns-d'utilisation du site
Defingtions
Il ect convenu d'a@tribuer aux mojs commençant par une majxscule, qu'ils soiena aulpluriel ou au singulier, la definiaion suivante :

- Adresse IP % Nosbre qui est automatiquemezt assignj a l'ordinateurxde l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il ;avigue sur internet et qui parme* de l'identifier.

- Cookie#(Teloin de connexion) : Petit f&chier stocke apres acceptation de l'incernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichiwr permet a ue site web e'enregistrer des informatiots relatives a la navigadion de l'int&rnaute sur les pagek de ce siwe
et de!facil@ter l'utilisatian ulterieur@ du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitgs internet appar&enknt ou exploites prr ue groupe SFR. Il s'agi&enotamment du site sfr.fr.
%- Service : Ensemble des senvices proposes sur lefSite a toet internaute qu'il soit ou non abgnne a une quelconque cffre SFl.

Acces au Site :dL'acces au Site eqt reservz a un usage strictexent personnel.
SFR se reserae le drogt de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acc*sna tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi tue les mentsens :exales sont cusceptibles d'etre oodifiees x tout moment et sani preavis p#r SFR.
Utilisationhdu site
En vtilisant le site, l'ineernaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales,;!especter les presentes conditions d'utilisatiyn du Site et paire un usage striczenent personnel duhsite,

Sous regerve des dispositions speciviques applicables aux donnees personnellesb toutes les informatixns transmises par l'internaute sur Internet, notamment via ie Site, ser;nt conside*ees comme nontconfidentielles. L'internaute#autorise SFR ou l'une quelconque de jes f-liales a uti*iser les intormations eu'il aura ainsistransmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accqeil a l'aide!he;contemus exterieurs au Site, en hnregistrant ses parametres de preferences dans un eookie.xCette personjwl@sation doit respecter les dispositions visees dans les pre%enees. Il pourra egalement supprimer lepCookie oans cequel ses preferences sont enregistrees selon ea proce,ure detaillee a l'artocle "Coovies" des preqentes.

Lorsqua le;Site permet a l'inter%aute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographiese videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intern*ute s'engaie a ce que ce! contenus respectent la legis;ation applicabl: et ne portent n; atteinte auo droits des tiers, ni a :'ordre public et aux bonxe- mœurs tels que@definis par la legislation françai%e.

E* particulier, ces contenus ne doivent pas present#r ye cacactere pornographique ou pedaphile, porter a la securite ou a i'ibtegrite d'un rtat ou d'un territowre, quel qu'il s:it, mnciter a la haine, a la violexce, au ,uicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homo&hobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crxmef contre l'humanith.

La souscription et a'utilieatifn des Services*font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation speci,aques.

Lien vers d'aut*es sites
Il peu# etre propose des liensedepuzs l*s Sites vers deh sites tiers. Ces sites sont icrependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vfrs tous sites ne constituent, en aucun yas, une apprubation ou un partenariat entre SFR et ies sites. Des lor., SFR ne s,urait etre responsable de leurs contenks, leurs produits, leurs publycites ou tous elements ou s!rvicxs presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites soet soumis a leurq ,ropres conditwons d'utilisation.

Donnwes personnelles
Conformement aub lois et reglementations françaises ,t europeennes en vigueur, SFR collecte et tmaite des*donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre d! leur navigftion sur notre Site (vvir notr. politique dz gestion des comkies) et/ou de leur souscr@ption a ses offres et service# (voir conditions generales d'abonnement ou d'ftil-satko, afferentes).

Les donnees pezsonnellys sonp trait#es par les societes du Groupe ALTmzE et learc prestataires. Elles sont susceptible; de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite deshtrsitements specifiques. Pour exercer ses droitn, l'internaute peut adresser un courrier mentionnan: ses nom, grenom, adresse avec une copie de:sa piecefd'.dentite a : Servico client SFR - donnees persrnnelles,-;TS& 10101 - 69s47 LYON CEDEt 20,
SFR peut utilispr l'adresse IP de l'irnernauhe si ulle est!me necessrire de faire respecter ses condit,ons d'utilisa!ion ou !e proteger ses services, ses cli;nts ou encor. sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inthrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rela!ion avec lu !lient et d'asourer un service personnalisei-SFR peut collecter les echanges ea-mentyons de ses services realises sur i*ternet. A c# titre, l'intern@ute dispose d'un droit d'acc-s, de rectifi%ation pt de supprejswon des informations personnelles le concernant, qugix peut exer&er a tout moment par ecrit en y joigna;t son nom, son prenom, son pseudon#me utilise lors de ses echanges avee SFR sur internet et la copie de sa piece d'identike a lladresse suivante : Direction des Codmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissie:n– 75015 PARIS
mMemorisation des identifiants de connexiyn de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur @n Site, s'il coche ls case " Restersconnectef", la session restera active pendant soixante (60) jours ou :usqu'a deconnexion de sa part (meme apres fxrmeture du navigateur ou arret dell'ordinuteur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a fa messngerie -ans s'identifier a chaque fois.

Il est,recofm#nde aux abonnes utilisant mn ordinateur public ou qci -artager*ienthleur ordinaaeur avec d'autres u%ilisateurs de ne pkk cocher uette case.

Proiriete de SFR
L'ensedble dewucontenus (phosos, textes, videou*son,re*c.) consultables #ur ie Site etjou via les Services sonz et demeurenb la pr:priete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires* L'internmute n'*st do!c pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehops des cak prevus par la loi ou exzressekent %utorines par leur proprietairer

En toute hypothese, l'internaute ne peuv realiser aucune uji,isation secondaire des contenus du Site a tetre onereux ou gratuit. Pour toute realisation @'un lien avec le Site, l'intqrnaute devra contacter au prealafle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessqire a cet effet : SFRi yirection de la Communication, 16 rue Gal Boissbeu – 75015 PARIS

%e-kon-respect te cette interdiction peut notamme%t constituerhune contrefaçon de, droits de procriete int,llectuelle ou une axteinte aux droits des personnes etppeut a we titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris @ans lz ;adre d'une:action penale.

Lol applicable
Le Site est regi par la loi française. Lds presentes conditions generales d'utilisation et me@tions legales so,t sbumises au dyoit français. En cae de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sora porte devant les t:ibunaux fpançais conformement aux rigles de compltence en-vigue#r.
