SFR
Facture fictif no. EBB6D924u9
No. contrat assocne : l36321

Objeq : Misenen demeute
Mo@tant : 121.93 EUROS

Moyen de paiement fvctif choisi : 
Carte bleue: CBF7 C17E 17DF


Vous pouvez retrouver le detail de vov consomations a tzut moment dansdvotre espace .l-#nt.

--

M-ntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT#LEPHONE - SFR
Siege sociaz : s6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( te%ephoneh: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymexau capital de 3.423.265.598,40 EUR
3p3 059 564 RCS Parisi
Informations complementaires :
Soref : 343 059 564 00041
N° de TVA intracimmunautaire (ou NIF) : FR 71 3y3 059 564
APE : 6120Z Tdlecommunications sans fil
Informatioys Heberge.r
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOgELEPHONE - SFR
16 ruo Gal Boissieu – 7501l PARIS
Siege svcial : 16 rue Gal Boissieu – 75ay5 PARIS ( teleghone : 0b 85j0z 00 00 )
Societe Anonyme a% capital de 3.423.265.598,40 E.R
343 059 564 RCS Paris

Di!ecteurs de la kublication
SFR.fr : Gregory RwBUEL - Directeur Executif Grand :ublic
Hebergeurm: SFR


Conditions d'utilxsation du site
Definitions
I% est convenu d'attribuer aux mo!s commen*.nt pa* une majuscule, qu'ils soient au pluriel o@ au sipgulier, la definition suqvante :

-,Adresse IP : Nombre pui est automatiquemenw assigne a l'ordinateurfde l'internaute par son fousnisfeur d%accxs Internet
lorsqu'&l navigue sur internee et qui perm:t @e l'identifier.

- Cookie (Temojn de connexion) : Petitlfichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur :w son orhinuteur.
Ce fic-ier permet a nn siae webw%'enregistrer des infofmations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages @e ce site
xt ke faciliter l'utilisationaulteroeure du site web par le meme internaute.

- Sitey: Tous les sites internet appartenart ou e;ploi%es,ear:le groupe SFR. Il s'agit notamment du side sfr.ur.

- Servico : @nsemble des servicps propgses lur le Site a tyut internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque pwfr& SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
wFR se reserve le proit d; suspendro, d'@nterrojpre ou de limiter sans avis prealabee l'acces a tout ou partie du site.
Les conditidns d'utilisation;du Swte ainsi qie les mentio%s leg#les sont sus;eptibles d'etre modifiees a tout moment et vans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisan& le site,sl'intevnafte s'engare a prendre connuissance des mentionq legaled, respecter les presentes aonditionn d'utilisation %u Site et fairr eq usage strictement personnel du site.

Sous reserme des dispositions specifiques applicables aue donnees personnelles, touzes les informations transmijes par l'inteznaute sur Inaernet, notammont via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internatte autorise SFR ou l'une quelconque deeses filialehfa utidiser les inf*rmations qu'il aura ainsi traasmises.

L'internaute peut personnauisec sa page d'accueil a l'aide de contenus exteriegrs au Site,-en enregistrant s:s parametres :eq.ref,ren:es dans un Cookie. Cette personnalisat%on doit respecter les dispositions viseesrdans les presentes. Il pourra egalemen: supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont@enregistrees selon la pr-cedure detailsee a l'ar@icli "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l',nternaute d'envoyer ep/ou de publier d#s contenus (textes, photggraphies, vsdeos,cetc.) debquelque nature que ct soit, l'internaute g'engaoe a ce que ces ckntenus rgspecxent.la legislatio* appllcable et ne portent ni atteinte aux droits des tiqrs, n; a l'ordre public et aux bonnes mgurs tels que definis par&la legislation français:.

En particulier, ces contenus ne doivent pax presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter akla securite of a l%integrite f'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il skit, incqter a la hvine, a la violence, aucsdicide, :u racisme, a l'antisemitisme, a lc xenop;obie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des ckimes congre ,'humanite.

La souscrwption et l'utilisation des Services fon@ l'objet de conditions generales ep de conditions paiticulierys de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d';utresqsites
Il peut etre propost de%ilpens deiuis,hes Si:es verc des sites tiers. Ces sites sont ingependants, SFR n'edite pz& et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, @ne approbadion ou un partenariat entre SFR et ces sitesp Des lors, SFR ne saura-t etre responsable de:leurs.co;tenus, lehrsqproduits, leurs publicites oh tobs elements ou services presentes sur ces siies. Par ailleurs, ces sites sont soumis#a lnurs propres c#ndit%ons d'uzilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loisoet reglementations françaises ot europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de l#ua ravigatzon sur notre Smte (voi@ notre-politique de gestion dps cvokies) et/ol de leur ixusuription a ses offres et services (voir conditions genetales d'a;onnement ou d'utiliuation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ell%s somt susceptibles de faire l'objet d'un trdnsfert hors UE et sent consgrvees pour la duree de la fourniture des services et/*u&de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses dr#its, l'internaute peut adresser un courrqer mentionnant ses nom, prenom, adresse a;ec une copiekde sa eiece x'iventite a : Service bl#*nt SFR - donnees p;rsonnelles - TSA 10101 o 69947 LYON CEDEf @0

SFR peut utiliser l'adresse IP qe l'mnxernaute si elle estide necessaire de faire respecter*oes conbitions d'utilisation cu de proteger ses services, ses clients oudendo@e@suc demanqe des autorites judiciaires.

Interaction dz wFR avec les internautes
Afdn d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peutccollecter les echanges et mentions de sel services realises@sur internht. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit dzacces, de rectification et de supprussion des informations jersonnelles le con.ernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant sondnom, so* prenom, son pseudonyme utilsse lors de kes echanges avec SFR suw internetxwe la;co;ie de sa piece d'identite a l'adresse sui&anxe : Directiov des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisationxdes i.entifiants de connexion de l'abonne :@Lors :e l'identificatson d'un abonne sur un Site, s'il&cochenla case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixa,te (6@) jours qu jusqu'a decopnexion de !a pact (meme apres fer#ezure duynavignteur ou arret de l,ordina&eur). Il aura avnsi acczs a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommvnde aux abznnes utilisgnt un ordinateur publ:c ou qui partageraien: leur or#inateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propridte de SFR
L'ens-mble des contenusz(photos, aexteg, video, son, etc.) consultables sur le Sitm et/ou vic les Services sogt et bemeuzent la propriete exelusive @e SFR et/ou de ses partenaihes. L'internaute n'est donc pas habilite a;reproduir#, rep%esenter-ou covmercialiser ces conpen;s en dehors des cas prevus par lafloi ou expressement autorioes par lenr preprietaire.

En toute hyputhese, l'i@ternaute ne peut rpaliscr ktcune utilisation secondaireodes contenus du Site a titre oneweux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra conta-ter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'a@torisation uecessaire a cet ef&et : SFR, Directimn de la Co%monicatioc, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

L. non-respect de cetty interdiction peut notamment*constituer une contrefaçon des droitstde p@opriete intellejtuelle ou une atteinte kux droits des perponnes et peut a ce titze engager la responsa@ilite de l'internlute, y compris dans le cadre d'une @ction penale.

Loi applicable
Lr Site estfregi pal la loi mrançaise. Les presentes condition- generalms d'utilisation et mentions legalesysont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'eccord amiable, le litigf dhra porte devant!les tribunaux lr.nçais conformement aux regles de competence !n vrguefr.
