SFRhFacture fictif no. D6191EF21A
No. contrat associk : 3q4731p
&bjet : Prelevement
Montant : 93.81 EUROS

Moyen de paiement fmctmf choiji : 
IBAN: FCFD 8435 FE32


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatuons*a tout m*ment dans votre espa-e client.

--
zMentio,s Legales
nnformations Editeur!:nSOCIfTE &RANCAISE eU RADIOTELEPHONEe- SFR
Siege social : 16 rue pal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonej: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0o9 564 RCS Parisz
Informac;%ns complemeetacres :
Siret : 343;059 564 00041
N° de TVA intraiommunautairef(ou@NIn) :.FR 71 343 059c564
APE : 6120Z:Tevecommunic%tions sans fil
Info:mations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONz - SFR
16 rue Gac Beissieu – 75015 PARIS
Siege socialep 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIh o telephone : 01 85 06 00 00 )
Societ: An!nymq au capktal de 3.423.265.5w8,40 EUR
343 dn9 564 RCS Paris

Directeurs de la pubaication
SFl.fr : Gregory RABUEL - airecteur Executif Grand Public
Hkbergeur : SFR


Conditions dxutilisation dy site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mlts commençant par une majuscule, qu'ils soient au piuriel ou au singulierr la definition suivante y

- Adresse IP : Nombre qei est aztomatiquement assigneuael'ordinateur de l'mnternaute par so# fournisseur d'aoces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet %e l'itentifier.

- Co&:ie (Temoin de connexion) : Petit!fichier stocke axres acceptation de l'internaute s*r le di:qwe dur de qon ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatiros relatives aela -mvigation.we j'internaute sur les pa.es pe ce site
et de faciliter l'utioisatior unjer%ebre du site web par le meme inturnaute.

- iite : Tous les sites -nte#net appartenant ougexploites par le groupe SFRi Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur lefSite apkout internaute qu'il soit u, non abonne a une quelconque offrr SFR.

Acces au Site :
L'acces aa Site est reserve a un usaie strictement personnel.
SFR se reservr le droit,de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation%du Ssbe ainsi que les men!ions legales srnt susveptibles d'etre modbfiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utglisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions leuales, respecter les presentes conditions dzutilisation d@ Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sou@ reserve des dispositio-s specifiquos applicables oux donne@s personnelles, toute& les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via lecSite, seront cons-derees comme non confidentielles. L'int!rnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filibles a u:ilisezdles informations qu'wl aura ainsi trans%ises.

L'internauteppeut personnaliser sa p@gv d'accueil a lwetde de contenus exterieurs au Sitg, en en,eg!strant se% parametres de preferences dans un Cookke. Cette personnalisation dqit respecter les dispositions viseen danjvles presentesm Il pouria egalemeno supprimer lo Cookie dans leqiel ses preferences sovt enregistrees oelon la profedure detairlee a l'article "Cookies" des*preseotes.

Lorsque le S.te permet a l'i;tepnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus wtextes, photograph.es, videos,vetc.) de quelque nature que ce soit, l'ynternawtq s'engage a#ce que ceh con*enus respectent la legislabioz azplicable et ne portent ni atteinte aux dwoits des tiers,,-i a l'ordre public et anx bonnez mœurs tels que defigis par la lpgislation française.

En @articclier, ces contenus ne doivent has presenter de caractere poreographique lu pedophile, porter a la securitt ou a l'integrite r'u- Etat ou d'un terhitoire, quel qu'il soit, inciter a la haile, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antiuemiti&meo a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerue ou des crimes c%ntreml'humanite.

La souscription et l'utilusation des Services font g'objet de conditions gezeraxes et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien&vers y'autres sites
%l peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tqers. Ces sites:synt independants, SFR npedite pas dt ne coctroli pas ces sites. Les liens vers to#s sites ne constptuent, eq aucunqcas, une approbation ou un martenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre &esponsable de leurs contenus, leurs pro&uits, leurs publicites ou tous elements ou services present@s sur cesxsites. Par ailleuru, ces sites sont soumis a leurs proprem conditions d'utilisa!ion.

Donnees personnelles
Conformement aux ao%s et reslementations françaises et europeennesfen pigueur, SFR collecjenet traite des gonnees personnelles concernant les i#uernautes dans le cadre de leur navigation sur !otre Site (voir notre politique de gestion des conkies):et/ou de leur souscription a sez offres et services (voir conditions generales d'a;onnemeft ou d'utilisation!afferente*).

Les donnees permonielles sont traitees par lesksocietes du xroupe ALTICE et leurr prestataires. Elles sont fusceptiblekjde faire l'objez d'un transfert hors UE et sont conservees pxur lawduree de la fournitur% des.services er/ou de l; finalite des traitements suecifiques. Pour exercer ses droits, l'intevnaute oeut adresser un courrier mentionnant ses nom, prrnom, awrefse avec une @opie de sa ziece d'id%ntite a : Serviceaclient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR meut utiliserwl'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire resiecterzses conditions dgutilisation ou de proteger sqs services, ses clients xu encore sur demande des autorites j%diciaires.

Intsraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de s: relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les ecsang:s etnmentions de ses services realises sur internet. A ce titre, c'internaute dispo&e d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le c;ncernant, qu'il peut exercer a tout momeht par ecrit en y joignant sou nom, so- prenom, son pceudonyme utilise lors de ses echanges aveh SFR kur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - -6 rue GalbBoissieu – 75p15 PARIS

Mlmorisation .e: identifiants de connexion de l'azonne g
Lors de l'identificacion d'un abonne sur un Site,os'il*coche la case " Rester connecte ", la sessdon restera active pendant soi;-nde (60) %!urs ou jusqu'a decznnexion de sa parx (meme aprzs fermetere du navigateuv ou arree de m'o&dinaceur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ouvamsa messagerie sans s'identifier a c&aque fois.

Il est recommande aux abonnes uti@isant un ordanateur public gu quiwpdrojgeraientsleur orfinateur avec d'aut#es utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete be SFR
L'en@emble det conte:us (photos, textes, video, son, etc:) consultables surtle Site et/ou viv les Services sont et demeurent la propriete exclusive de .FR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pa, hobilite a reproduire, representer ou .ommercialiger ces contenus en dehors dee cas prevus par la loi ou expressement au-orises tar leur provrietaire.

En touxe hypothese, l'interndute ne peut realiser ducune.utilisation secondaire des contenos du Site a titre onereuxzou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l!adress@ suivante afin d'obtenir l'autopisation heclssaire awce% effet : SFg, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boisoieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictionexeut notamment conhtitcer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitspdes per@onnes et peut a ce titre.engager la respo:sabilite de l'internaute,vy compfis dans le cadrs d'une action penale.

Loi applicablq
Le Site est regi par la loi françwuse. Lps @resentes conditions generales d'utilisation et mqntions lewales sont loumuses au droit français. En:cas de vifferend et a defaut d'accord amiable, le#litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de compe!ence en vigueur.
