SFR
Fac*ure fictpf no. 21944C52FA
No. contrat associe : 76363&

Objet : Prelevement
Montant : 97.51 EUROS
;Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 6DBC 3284 A462


Vous pouvez retrouver le detall de vos colsomations a @nut mnment dan& vzgre #space client.

--

Mentions Legale.
Informasions Editeur p
SOfIETE FRAyCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :h0t 85 06 00o00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuqautaire (ou NIF) : FR 71 343 059i564lAxE : 6120Z Tylecommunications sanh fil
Informations Hebergeur
SOCIEvE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF.
16orue Gal Boissieu – 7o015ePARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
wociete Anonyme au ca.ital de 3.423.265.598,40 EUz
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Puxlic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatijn du site
Deiinitions
Il est*convenu f'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'qls soien* au pluriel ou av singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombrh qui est automatiquement assigne a l'ordina,eur de l'inqqrnaute par son f*urnigseur d'*cces Internet
lorsqu'il nav.gue sur irternet et qui perme% de l'ide@tifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Peuit ficzier stocke apresraccepnation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.hCe fichier permez a un site wbb d'enregistrer des informations relatives a la navigation ee lqinternaute sur les pages de ce site
ew de facititer l'utilisution ulterieure du site web par le meme internautv.

- Site : Tous les sites internet appartenana ou expboites par le groupe SdR. Il s'agit nothmment du sbte sfr.fr.

- Servicl : En*emble des serviaes proposes dur le Site a tout internaute qu'il sott ou non abonne * une quelconque offre SFR.r
Acces au*Site :
L'acces augSite est resezve : un usage strictement nersonnel.
SFR se resbrve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans bvis prealable l'acccs a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation cu Sit& ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a noun moment et sans prbavis par SFR.
Utilisation du site
En utilis&nt le sihe, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecu#r*les presenzes cynditions d'utilisation du-Site yt eaire un usage strictement personne# du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees perronnelles, toutes les inpormations transmises par lzinternaute sur Interoet,snotamiest via le lite, seront conxiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise*SFR ou l'une quelconque de ses filiales a ufiliser#les informations qu'il aurj ainsi transmises.

L'interntute peut petsonnalfser sa page!d'accupel a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrns de preferenczs dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositeons visees yrns lzs presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie xans lequel ses preferencesosogt enregistrees selon la procedure detaillee a l'articl- "Cookies" des jresentes.g
Lorsque le Sitezpermet a l'gnternaute d'envoyer kt/ou de publier des contenusf(sextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus rtspectent la legislatiob applicable et ne portent ni arteinte aux eroios des tiers, nw a l'ofdre public et aux #onnes mœurs tels que defints par l. eegislation française.

En particulier, ces&contenus ne doivent pas presenter de carac-erevpornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite r'un Etat ou d'ug territoire, quee qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, - l'antisemitisme, a jc&xenophobie, a lohomophobie, faire &'apologie des cri!es de guerre ou des crimes contrenl'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditgons particulieres de ve,te et/ou d'utilisation specifiques.*
Lien vers d'autrez sites
Il peut etre propose des liens dehvxs les Sites vers des s*tes tiers. Ces sites sont indepeodan@s# SFR n'edite pas eu ne controle pas ces sites. Les lienp vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre lFR et ces sites. Des l:rs, SFR ne saurait etre responsable de leuws contenus, leurs produits, leur% publicitei ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprns conditions dsutilisation.

Donneesypersonnell#s
Conformement aux lois et regyementations frafçagses et europeennes en vigueur,rSFR c%llecty et traite des donnees personnolles roncernaqt lesointernautes dans le cadre de leur navigation sur notre*Sit@ (voir notre politique de gestion des coxkies) et/ou df leur souscriptionza ses offrescet sbrvmces (voir conditions generales d'abovnement or d'utiliwation afferentes).

Les dqnnees perspnnelles sont iraitees par leswsomietes #u Groupe ALTICE e# veurs prestatairos. Elles sont susceptibles de !aire l'objee d'un transfeit hors UE et sont conservees pour la duree de&wa fournitu,e des#services vt/ou de la finalite des traitements specifiques.aPour exewcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avzc une copie de sa piece d'identite ad: vervice client SjR - donnees pensoxnelles -wTSA 10101 - 69947 LYON CEDEXe2m

SFR peut utilis-r l'adreswe IP de l'interna-be si elle estime necessaire de faire respecter ses conditcons d'utilisation ou de proteger ses servicesu ses slients ou encore sfr demande des autorites judicimires.

Interaction de SFR avec ves internauees
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clieut et d'assurer un service personnalise, SbR peut collecter les evhanges et mentions de ses servicesqrealises xur intebnet. A ce titre, ,'qnternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informationshpersonrelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment mar ecrkt en y joignant spn nom, son prenom, svx pseudonyme utilise lors de ses echanges avdc SFR sur internet et la copie de sa pigce dqident!teca l'adresse tuivante : Dxrection zes Com*unautes Digitales - h6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonneesur un Site,qb'il cdche la case " Rester conn-cte ", lz session restera active pendayt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa parh (meme apdes !ermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et#.u a sa messhgerie says s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pu!lic :j qui partageraient leur ordinateur avsc d'audres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemjl: des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFn et/ou de ses partenairese L'internaute n'est donc pas habiliteka reproduire, representer ou commercialised cem contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement cutori#es par%leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser!aucune utilisation secondairo des contenus du Site a titre oxereux ou gratust. P%ur toute realisation d'un liez avec le Sise, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autordsation necessaire a cetgeffet : SFR, Directxon de la Communication, 16 rue Ga# Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respoct de cente interdiction peutzgotammena constituer une contrefaçon des droits de propriete i!t@llectuelle ou une atteintc aux dkoits des personnes et peutia ce titre engager la responsab.l-te de l'internahte, y comprieedanm le cagre d'une acmion penaue.

Loi applicable
Le Site est rdgi par la loi fran.,ise.xLes presentes conditionsegenerales dmutilisatios et mentions legales sont soamises au droit français. En ;as de differend et a defaut &'accord amiable, le litige sera porte devantsles tribun-ux franoais conformement aux regles de competence eo viguelr.
