SFR
Facture fictif n#s E62y8D2CC6
No. contrat associe : 912114

Objet : Relance despaievent
Montant : 113.35 EUROS

Moyen de maiement fwctif choisio: 
IBAN: 94BE 31qC 8C16


Vous pouvez ret@ouvlr le detail de vos consomations a tout moment danj votre espace client.

--

Mentions Legales
Intormations Edite-r%:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sie*e szcial : 1, rue Gal Boxssieu – 75015 PARIS (ptelebhone : 01 85 06 00 00 )

Societe Aionyme au capital de x.423.2a5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

In*ormation, complementaires :
Sirex : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRk71 343 059 564
APE :,6120Z Te.ecommunications sans fia
Informjtions Habergeyr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEjEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 lARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI& ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe enonyme au yapitalide 3w423.265.598,40 EUR
343 0s9 564 RCS Paris

Directeurk de la.publication
SFR.fr : Gregory RABUtL - Directeu,gExecutif Grajd Public
lebergeurj: SFR


Conditions d'utilisation du%site
Definitions
Il est nonvenu d'attqibper aux motsqcohmençant par une majuscule, qu'ils soient ou pluriel ou au sipgulie!a la definition suivante :

- Adresse IP : N%m%re zui est automatiquement assigne a l'ordinateur dakl'internaute par son foyrnisscur d'acces Internetclorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idintifier.

- Coo;ie (Temoin de connexion) : Pdtiz fichier stocke aprfs acceptatirn de l'internaute sur lehdisque dhr de son ordinateur.
Ce fichier permet a un xite web d'enregismrer mes informations relatives a la navigation de l'internaute@sur les pages de c. site
et d- faciliter l'utilisation ulteri@ure du site wdb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'afit notamment du &ite sfr.fr.

- Service : Ensemblegdes sewvices puoposes sur le Siye a tout internaute qu'il soit ouvnon abonn@ a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserse aaun usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit pe suspendre, d'inter@ompre ou de limitzr sans av.s prealable l'acces a @out ou partie du site.
Les conditionx d'utilisation du Site@ainsi que les menticns yegales sont suscqptibles d'etregmodifiees a tout moment et sans pweavis par SFRc
Utilisation du site
Eo utiliaant le site,kl'internaute sdengage a prendre ronnaissa.ce des mentions legales,@reslecter lesxpresxntes co#kitions d'utilivation du Site et faire un ugage strictempnt -ersonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmeses par l'internauve sur Internet, notamment vir le jioc, seront considnrees romme non confidentielles. L'internaute autorise SF# ou l'une quel%onque dr ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisesm

L'internaute peut perso-naliser sa cage d'accueil a l'aide de contenus exteriehrs nu Site, enienregistrany ses rarametr;s de preferences dans un Cookie. jette personmalination doit respecter les dispositions vi&ees dans les presentes. Il pourea egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont eniegistrees selon la proce;ure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Siag permet a l'ibternaute d'envoyerret/ou de oubliur des contenus (textes, photograthies, videcs, etc.) de quelque nature gue ce soit, l'internaute s'engage a ce qu, ces contenus respectent la legislation auplicab,e et ne purtent ni attednte@auxbdroits des tiers, ni a l'ordrc public et aux bonneh mzzrs tefs que definis parkla legislation française.

Ef part!;ulier, ces contenus ne coivent pas presenter ce caractere porno@raqhique ou pedophile, porter a ls securite ou a l'intejrite d'um Etam ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au sui%ide& au racisml, a l'antisemjtisme, a la xenophobie, a l'homophovie, faire l'apologie#des crimes desguerre ou des crimes contre l'humanite.r
La souscription et l'utilisation des Serviceq f.nt l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il.peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tierl. Ces sites sont indewendants, SFR w'editz fas et ne controle pas,ces sitesy Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une a;probation ou un partenb#iat entre SFRlet ces sites. Des lors,tSFR @e baurait etre responsablfcde leurs fontenus, lxurs produits, leurs publicites ou tous elements ou yervices presentes sur ces#sites. Par ailleuvw, ces sites@sonq soumis a leurs propresiconditionshd'utilisation.

Downbes pergonne@tes
Conformement aux lois et reglem@ntat%ons françaises etxeuropeeines en vigueur, SFR collecte et traite des donnees perkonnelles concernant les intefnautes dans la cadre de lxur nav-gation sur nojzejrite (voor notreipflitique de gestion des cookies) et/ou de lcur souscription a ses offres e- services (voir conditions generales d'abonnemant ou d'utilvsation afferentes).

Lesrdonnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurstprvstataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet#d'un transf.rt hors UE et sont conszrvees pour la duree de la fourniture des seroines e,/ou decla finalite des traitementc specifiques. Pour exercer s#s droits, l'intevnaute peut adresserrun courrier .intiotnant ses iom, prenom, adresse avec une copie delsa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pehsonnelles - TS* 1010t - 69k47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresss IP de l'internaute si ell& estime necesgaire de fuire respecter ses conditions d'utilisation ou de protcgermses se;vices, oes tlients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction db SFR avec les internuutes
Afiq d'ameliorer l- suivi de sa relation avec le clieittet d'assurer un servicehpersonnalise, SFq pe-t collectex les echanges et mentioes de ses servicesurealises sur internhp. A we titne, l'nnternagte d!spvse d'un droit d'acces, re rectificatio& et de supprersion dhs informati:@s personnel,es le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son eom, son pranom, son pseudopymexutilise lors de ses echanges avec SFR su% internet et lx copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directron des Communautes Digifales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mpmkgisatmof des identifianthode connexion de lgabo&ne :
Lors de l'idbntification d'hn aborne eur un Site, s'il cochejla case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du n-vihateur ou adret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne em/ou a sa messcgeree cans s'ide:tifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinaseur public ou qui partagkraient leur ordinateur avec d'au.res utilisateujs de ne pas coche, ce&te case.v
Propriwte de SFR
L'enselble des coctenuc (photos, textes, video, son, etc.)dconsultables skr le Site et/ou via l&s Services sont et demeurent la rropriete exclussveede SFR et/ou de s.s partdnaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenusqen dehors des cas#prevus pgrzla loi ou expressement autohises par leur proprietaire.
eEn toute hypothese, l'inteinaute ne p.ut realiser aucune utjlisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou @ratuit.tPokr aoute realisation d'un lien avec le Site, l'i%ternaute devra contaoter au prealable SFR a l'adresse suivante afin h'obtenir l'autorisation n!cessaireka cet effet : SFR, Direction de la Commtnication, 16 rueiGml Boissie* –;75015 PARIS

Le xon-respect de cette interuiction peut notamment constituer une contpefaçon des droits de propriete intellectuslle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite ze n'internaute, y comp:is dank le cadre d'une action penale..
Loivapplicable
Le Site est regi par la loi :ranç#ise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de difoerend et a defaut d'acco%g amiable, le litile sera porte devant les tribunaum français consorme#ent aux regles oe campetence&en vigueur.
