SFR
Facyure fictif nq. 1DA16o8A0B
No. contrat associe : 682131.nObjet :iPrelevement
Montast,g 38.36 EUROSp
Moyen de paiemenu fictif choisi : 
IBAN: c4D6 C013 BF08


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatiozs a tout moment dan: voyre espace client.

--

&entions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIbTELEPHONE - SFR
Sdege sofial : 16 mue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonev: 01 85 06 00 00 )

Societe Anopyme au capktal de 3.423!265.598,40rEUR
343 059 564 RCS Parhs

Informathons uomplement!ires :
Siret : 343 059 564 00041
!° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
pPE : 6120Z Telecommunic*tions sans fil
In%ormations Hibergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPzOqE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiosieu – 7501q PARIS ( telephogaa: 01 85 06 00 00 )
Sociede Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059s564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.frj:uGregory RABUEL - cirecteur Executif Gravd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ztzlisation du site
Definitions
Il es! conve&u d'attr;buer aux dots womvençant par une majuscule,#qu'ils soient fj pluriel ou au singulier, ua dofinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'orzinateur de l'intednaute par svm fofrnisseurpd'acces Internet
lorsqu'il naviguw sur integnet et qui permem de l'idqntifier.

- Cookie gTemdzn%deaconnexi%n) : detit fichi,r stoc!e apres acctptation de lfinternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web o'enregistrer des informations relatives a la navigation te l'inteknaute sur les pages de ce site
et dr faciliter l'utilisation ulteriegre du sity web yar le mece ieternaute.

- Site : Tous les sitesqinternet aptartjoant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammenz du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des *ervices proposes sur le Si!e a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque,offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site e*t reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve qe droit de suspendre, d'inteqrompre ou de limit,r sansoavms prealable l'arcek a tout ou partie du site.
Les conditio@s d%utilisation du Site ainsi que les mentnons legales iontxsusceptibles d'etre modifiees a toutnmomen; et sans preavis par SFR.
-tilisation du sitv
En utiuisant le sitp, l'internaute s'engage a prendre connaisvawce des meltions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site ep faire un usage strictement personnel du!dite.
:Sou& reserve des dispositions sp;cifiques appl-cables aux donnees personnelles, toutes les informations transmmses pgrel'internaute-sur lnternet, netamment vialle Sioe, seron% considerees comma non confidenttelmesl L'inpernaute agtorise SFR ou l'u*e quelconque de ses filiales a utiliser les infodmations qu'il aura ainsi txansmises.s
L'internaute peut per-onnaliser sa page d'accueil a l'aide de conte%us exterieurs vu Site, en enregistrant ses parxmetres de preferences dans un!Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vi&ee, dans les presentes. Il pourra egalement surprimer le Cookie dmns;lequel ses prefere&!es sont enreaistrees selon la prochdure detaillee a l'articlu "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoier et/ou debpublier des contenusg(textes, photograpyies, videosi etc.) de quelquo nature ,ue ce%so;t, l'integnau%e s'engage a ce que ces contenul respectent la legiscation applicable et%ne porteno nipatteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrebpublic et aux bonnes mœurs tels qce eexinis par la legislatioi *rançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracterw pornographique ou wedoph@le, prrter a la securite ou a ldintegrite d'un Etat o. d'un t-rritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide. au racisme, a l'antisemctisme, a la xenophobie, a l'homophobiy, faire l'apologie de&&crimes de guerre ou des crnmes cintre l'humanite.

La scuscrjptihn etrl'utilisation des Services font l'objet de conditions ienerales et de condiwions particulieres de*vente et/ou d'utilisatios specifiques.

Lien vers d'autres sites
I. peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitcs sont independants, SFR n'edite pas et nh controly pas ces sites. ees liens vers tous sine# ne cmnstituent, en aucun cas, une approbatiob ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurkit etre respon&able de leurs cnntenus, leurs prbduits, leurs;publkcites ou tous :lements ou services presqntes sur cds sites. Par ailleurs, ces si-es sont sfumis a leurs propres conditions d'utimisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaeses et euroheennes en vigueur, SFR collecto et traite dls donnees personnerles concernant les internantns dans le cadre de lgur navigation sur notee Site (voir noire politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription # ses offres et,services (voir conditions generale: d'abonnement ou d'utiuis@tion aff%rentes).

Les donnees p#hsonnelles &ont traitees par les societes du wroipe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree@de la fourniture de# services et/ou de lz finalite des traitements specifiques.sPour exercer ses droits, l'i&ternaute ptut adrejser un courr,er mentwonnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pieue d'identite a : Service client SFR - donneew person:elles - TSA 10101 -d69947 LYON CEDEX 2:

SFR peut utiliser l'adre%se Ir de l'internaute si klle bstime necessaire dy faure respecter%ses couditions d'utmlisation ou de proteger ses servifes, ses clients ou encore sur demandm des autorites j-diciaires.

Interactqon de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cdient et d'assurer un service personnalise, #FR peut collecter les echa!ges -t mentions de ses seruicev realises sur internet. A ce t%tre, l'internaute dispose d'u# droit d'acces, de recti.ication !t de suppressionvdes informations per-ynnelles le concemnent, ;u'il peut exercer a fout mom;nt pai ecrit en y joigfant son jom, -on prenom, sonmpseidonyme utilise l;rs de ses jchanges avec SbR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dirhction des Co,munautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mumorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificati!n d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant noixante (d0) jours ou uusqu'a deconnexion de sa part (geme aprqs fermeture du navigateur ou arre& de l'ordinateur). Il aura ainsn acces a son commt@ en ligne et/ou a sa messagarie sans s'identifirr a chaque fois.

Il est recommande auf abonnes utilis#nt un ordinateur publip ou qui partageraient leur ordgnateur avec d'aztres utilisateurs de nk pas cocher cette case.w
Propriete de mFR
L'ensemble des contenus (photos, textesd video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via l.s Seqvices sont ,t demeurent la propriwtetexclusive de SsR et/ou de *es partenaires. L'internaute z'est d!nc pas habiliteza rerroduire, reprisentey ou commercialiseu ces conterus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.
@En tkute hypothe;e, l'internaute-nm peut realiser aucune -tilisation secondaire des contenus du Site a tmtre onereux ou gratiit. Pour toute realisation d'un liew avec le Site, l'internaute hevraqcontacter au prealable SFR a l:adresse suivante afin d'obdenir l'euturisation necesseire a cei effet : SFR, Dieection de la Communiwatisnu 16 rue Gal Boisnieu ; 750c5 PARIS

Le jonbmespect de cette interdiction peut notamment constitue- yne contrefaçon des drjits de proprieoe intqllectuelle ou une atafinte aux drogts des personnes et peut a certitrd engager lavre%ponsabilite de :'internaute, yncomprin dans le cadre dgune action penalec

Loi appqicable
Le Siee est regi par la loi française. Les presente% conditions generales d'utilisat%on et mentions legalbs sont soumiseslau droit fgagçais. En cas de differend et a defaut d'accord vm%lble, le litige sera porte devant lzs tribunaux français conformemen, aux regles de competence en vigueur.
