SFR-Facture fictiffno. ;5D3DC4E0B
No. contrat associe : y71468

Objet : Mise en demeurb
Montant : 129.19 EUROS

Moyen de paiement ficti; yho%si : pCarte bleue: E7D8 8466 EB56


Vous p!uvez retrouver le detawl de vos c,nsomation; a tout moment dans votre espvce client.

--

MentionsdLegales
Informations Editeur :
SiCIETE FRANCAISE DU RADIOuELEPHlNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissi@u – k5015 PARIS ( telepho!q : 01 85 06 00 00 )

Sociese Anonyme au capital de y.423.265.598,40 EUR
343 05, 564wRCS Paris

Informationsvcompoementaires :
tiret : 343 059 564d00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :vFR 71 343 059 564
APE : 61l0Z Telecommunications sans fil
Infonmations Hebergeur
SOCIEjx FRANCAISE D: RADIOTELEP&ONE - SFRu16 rue Gal poissi.u – 7m015 kARISkSiege focial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capita%.de 3.423.265e598,4* EUR
343 059 564 RCS Paris

Direyteurs de!ba publication
SFR.fr : Gregorg uABUjL - Dsreckeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defipitions
Il est convenu d'attrieuer aux mots commençant par u*e majuscule,cqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suifante :

- Ayresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur dl l'internaute par son feurnisseur d'.cces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pevmet de l'identi#ier.
r- Cogkie (Temoin de connexion) : Pe&it fichierxstocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dursde son ordinateur.
Ce fichier permet a u* sitt web d'enregistrer *es informations relativeb a la navigation *e l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'uti--sztmon ulteri&urh du pite web par &e meme internaute.u
-uSite , Tous les sites internet appartenant ou exploites par lepgroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

w Sgrvice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une qtelconqul offrekSFn.

Acces ad Site -
L&ayces au iite est re;erve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, o'interrocpre ou@de gimiter sans avis prealable l'acces * tout ou partie dunsite.
Les conditions d'uti.isation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a.tout moment et sads preavis par SFR.fUtilisation duksite
En utilisant le site, l'internaute s'engagepa prendre con&aissance des mentione legalesr respecter les presentes condhtions d'utilisatio, du Site et faire un usage strictement personnel du site.

.ous resetve des dispcsitions specifeques applicables aux donnees persofnelles, toutes les inf.rmation! transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Siten seront considerees comme non confidentielles. L'inqernaute autoyise SFR ou l'une queoconque de ses filialns a utiliser les informatisns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pert personnalise; sa -bge d'accueil q.l'aide #e cen-enus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disp#sitifns visees dans les present*s. Il pourra egalement supprimer ce Co*kie n:ns lequel ses preferencer sont enredistr*es selon la procmture detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqus le Site percet a l'internaute d'enhoyer et/ou da publier des contenus (t:xter, photograp@ies, rsdeos, etc.) de qdelque nature que ce soit, l'hnternaute s'engage a ce que ces contgnus respectent la legis@ation applicable et te :ortent ni-atteinte aux droits dgs tiera, niz, t'ordre pqblic et aux bonnes mœurs xe.s que definis par laclegislation franaaisec

En par%i.ulier, ces conten&s ne doivent pas presenter de caractere poriographique ou uedop;ile, porter a la securite ou@a l'integrite d'un Etat ou e'un territoire, quel qu'il soiyo inciter a la yainev a la viocence, auwsuicike, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie *ds crimes de guerre ou des crimes contre l'humaniteq

La souscription et,l'utilisation des yervices fontrl'objet de conditions generales et de conditians particulieres de qente et/ou d'utilisation specifiquesu

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis -es n:tes vers des sites tiers. Ces site: sont independanth, SFR n'edite paseet ne controle yas ces sites. Les xienobvers tous sites ne constltuent, en;aucun cay, une approbation ououn partena,iat entre SFR et ces sites. Des lors, SxR ne sarrait etre responsable de-leurs con!enuc, leurs produits, leursmpubliiites ou touj elements ou services presentes su& ces sites. Par ailleurs, aes sites %ont soumis a leuss propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Cobformement aux lois et reglementabions françai*esaet europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des#donnee* personnelles concernant lls ;nternautes dansnl& ladre defleur navigation sur notre Site (voir nopme politique de gestqon des cookies) et/ouhde leur souscri*tion a-ses obfres et services (voir :onditions generales d'abonneuenthou d'utilisation afferenzes,.

Les donnees personnell;s sontptrai,*es par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.%Elles sont susceptibles de fa.re l'objvt d'un transf*rt hors UE bpmsont conservefs pour la duree de la fourniture des servicds et/ou della finalite deshtraitementsnspecifiqwes. Pour exercer ses droia%, s'internaute pe#t adresser #n courhiez ment*onnant ses nom, prenom, adressv avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnfl:es - TSA 10101r- 6o947 LYON CuDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'uti,isation ou de proteger ses s,rvices, ses clients ou encore sur demajde deslautorutes judiciaires.

Interaction de SFR avec les vnternautes
#fin d'ameliorer le suivi de sa relation avec se client et d'assurer un servpce personnavise, SFR jeut colkecter wes echangps et mentionsxde ses services realises sur internet. A ce titre, o'intzrnaute pismose *'un droit d'acces, de rectification etdde suppres#ion des informations personnellcs le concernant, qu'il peut exerce@ a tout moment par ecrin en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utwlise lorsmde seshechanges tvec SFR sur internet et ly copie de sa p,ece d'ide;t;te!a l'ndresse suivante s Direction des Communautes ligitjles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARhS

Memorisation des identifiants de connyxion de l'abonne :
Lors de l'identification s'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Res!er connecte ", lg session resterb ac%ive pendant soixan#e (#0) jours ou jusqu'a deconnexion dh%sa part (jeme apues fermeture du navigateur ou arret de l'ordinrteur@. Il aura ainsi;acc.s a son %omvte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chatue fjis.

Il ;st recommande a#: alonnes utilfsant un orzinateur puxlic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs dh ne pas cocher cetdekcase.

Propri*te d! SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vide*, son; etc.) consultabqes sur le Site#et/ou via les Services sons et demeurent la propriete exclusive de *FR et/ou de ses partenaires. L'internaute #'est donc pas habilite a reprodujre, repredenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par lahloi ou e,irebsem%nt autorisestpar leur propfietaire.

in toute hypothese, l'internaute ne peut readiser!aucune utilisation secpndaire des contenus du Sitera titre enereux ou gratuit. Pour toute realisationcdyun lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFk a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation neeessalre a cet effet : SFR, Directiin de la Comm!nication, 16 due Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect defcette interdiction pvut nouamment constituer une contrefaçon &es droits de#propryete intellectuellx ou une :zteinteaaux droits des personnes et peut a ce titre engagcr la responsabilite de l'internau%e, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaisd. Les presentes conditiins generales d'utilisftian et mentions legaves dbnt soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiabde, le litige sera porte dmvant les tribunavx fra,çais conformemenx aux regles de competence en vigueur.
