SFR
Fa!ture%f%ctifino. 5838A6-DC1
No. contrat asyocie : 5r7560

Objet : Mise enrdemeuye
M,ntamta: .19.96 EUROS

Moyen de p-iement fi%tof choisi : 
Carte bleue: 293C:E32D B5C5


Vous pouvez retrouver le detail de vos consvmations a tout #sment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF*
Siege social : 16 rue Gal Boistieu – 75015 PARIS ( teleph,ne : 01 85 06 00 00 )

Sociebe Anonyme au capital de 3.423u265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemintairesl:
Siret : 343 059 564 0004:
N° de TVAeintracommunaitaire (ou,NdF) : FR 71 343 059p564
APE : 6120Z Telecymmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCI,TE gRANC@ISE DU RADIOTELEPHONE - SFs
16orue Gal Boissieu – 75015 PARIS,Siege social : 16 rue Gal Boisfieu – 75015 PARIS y telephzne : 01 85 06 00 00l)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59d,40 EUR
343 059 564 R!S Paris

Dirbtdeurs de la public,tion
SFR.fr : Gregary RABUEL - D!recteur Execrtif Grand Public
Hebergeur : SFR

qConditions %'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'atkribuer aux mots commençant par une maju,cule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivavte :

- Adresse IP : Nombre qui est ,atkmatiquement assigne a l'ordinateur de l'in.ernaute par son fournisseur d'accesfInternet
lorsqu'il navfgue sur internet et qni permet de q'identwfier.
&- Cookie vief&in de connexion) : Petit fichixr stocke apres acceptation de l'bnternaute sur le disque dur de son orhinateur.
Ce fiahier permet a un site web d'enregistrer des informationd rela-#vfspa la navigation de l'internagte sur les pages de ce siteqet de faciliter l'itilisation ultewieuru du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les siteh internet appartenant o. exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment d@ site sfr.fr.

- Service ; Ensemble des services proposks sur le xite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement perspnnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'intesrompre ou de limoter@sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre mpdifiees a t!ut voment et sans preavis par SFR.
Utilisation ,u site
En utilisant le site, l'internaute s'ergage a prendre connaissance des mentions legales,.respeuter les presentes condations d'u!ilisation du Site et faire un usage strictement personnel au site.

Sous reserve desmdispositions specitioues applicable& aux donnees per:onnelles, toutes lzs informations transmises par l'imternaute sur Interbet, notmm.ent via l% Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autoyise SFR ou l'une quelconquebde ses filialef a utiliser les !nfor-,tions qu'il aura ainsi transmisesa

L'cnternaute#peut personnalismr sa page d'accueil a l'aidr de contenbs exterieurs au Site, en enregistrant sas parametres de preferences dans un Cookie. dette personnalisation doit respeiner lex disp:sitions visees dass les presentes. Il pourra egalement supprimer le C-:kie dan, lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detailtee a l'arti!le "Cookies"ades presentes.

Lorsqu. le Site permet a l'iyternaute d'envoyer et/ou de publier des contenub (textes,ephobographies, vidgos, etc.) de qeelque nature que ce soit,:l'cncernaut- srengage a te que ves contenus bespectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux dr@its des tiers, ni a l'krdre public et aux bonnes mœursutels que definis pag la legislation&française.

En psrticulierr ces contenus ne doivent pas presunter de caractgre porn-gryphlque ou nedophile, pwrter a la securi%e ou a l'integrite d'un Etgt ou d'un tsrritoire, quel qu'cl soit, inciier a la hkinl, a la vionence,@au s:icidcm au rgcisme, a l'dntisemitisme, a la xenophu,i., a l'homophobie, faire l'apolfgie des crimes de guerre ou des crimes contrexl'humaniee.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generalesoef de c:nditions &artfculieles de le;te;et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers#d'autres sites
Ilypeut ekre propose des liens depuis les Sites vers deh sites tiers. Ces s@te* sont independ-nts% SFR n'ecite pas et ne controle pas les sites. L:s liens vers yous sites n! constituent, en aucun cas, une approbation ou u% partenariat entre SFR eo ces sites. D-s lors, SFR ne saurait:etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pubhicites ou tous plements ou servioes pbesentes sur ces sites. Pnr ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condi*ioas c'uuilisation.

Dtnnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises etqeuropeennes en vigueur, SFR collecte et tra:terdes donnees personurlles -ozbernnnt les internautes dans le cadre de leur na,zgation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leuq touscription a ses offres et ser&ices (voir conditions generales d'aoonnement ou d'utelisatnon afferentes).

Le% donnees personnellesqsont traitees par les societes le Groupe ALTICE et leurs p*estataires. E-les sxnt susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees poum la duree de la fournitore des services et/oukde la finalite des traitements splcifiques. Pour exer.er ses droits, l'internaute peut adhesser un courrier eentionnant ses nom,uprenom, adresse avec une copie de sa piece q'identite a : Seovice chient SFR - donnees personnelnes p TSA 10101 - 69947 LYaN CEDEX 20

SFR pwutsutiliaer l'adresse IP de l'internautegsc elle estime nefessaire de faire ;especter sas conditions d'utilisation ou de proteger ses se!vkces, res clients ou encore surydemande dxs autorites judici-ires.

Inoeractionkde SFR avec pes intermautes
Afin diameliorer le suivi de sa relati.n avec le client et d'assurer un service personnalise, SpR peu.@collecter les echa%ges et mentions de ses services real.ses sue internet. A ce titrw# l!in#ernaute dispose d'un droit d'acces, de recmification et de suppression des informat*ons personndlaes lt c@ncerlant, q#vgl peut exerzer a tout moment par ecrit en y joig@ant son nom, son prenom, sonhpseudonyme utilise lors demsey echanges avec SFR sur internet et la;covie de sa piece d'identite a l'adresse s.ivante : Direcmion des Communautes Divitales - 16ir;e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation d@s identiftants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ilentification d'un abonne sur un Site, s'il docae la &ase ":Rester connecte ", la sessionirestera active p:ndant soixante (60k jours ou jusqu'a deconnexion de sa partd(meme apres fermeture gu navigateur ou arret de l'ordinateur). Iz aury ainsi acces a son comete eh ligne et/ou a sammessagerie sans s'identifier a chaqqe fois.

Il est recor;ande au% abonnes utilisant un ordinwt.ur publsc ou quirpartageraiend l-ur ordinateur aveq d'autres ut,lisateurs de nerpas chcher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photlsf textes, vidso, son, ecc.) consultables sur le Site et/ou via les Sermices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'xnternaute n'est dunc pas hkbiwite a reproduired representer ou commerciali:er ces coftenus en dehors des cas prevus pdr la loimoa express@menu autorises pa; leur proprietaire.

En toute hypothese, lzinternautepne peus reoliser aucune utflisationksecondaire des congenus du Site a titre onereu! ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante :fin d'obtenir l'autorisation necessaire a ceo effet!: SFR, Direition de la Communication, 16 rue Gal Bo#ssieu – 75015 PARIS
hLe non-respect de catoemintesdiction peut *otawment constituef une comtrefaçon des groibs de aropriete intellectuelly ou une atteinte uux droits des personnes et peut a ae titre -ngager la responsaeilite de l'intf*nauteo p compris dans le cadre d'une action pecale.

Loi applicable
ve Site est regi par la loi française. Les presentes contitions qenerales d'utilisation ft mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a de,aut d'accodd amiable, le litige sera lorte devant ley tribunawx français conformementwabx regles dm competence en vigueur.
