SFR#Facture fictif roh 1E70D06DBE
No. contrat!associe : 430384

Ob!et : Prelevement
Montant : 96.32 EUROS

Moyen de caiement fertif choisi : 
IBiN:w3FF! C549 A2D3


Vous povvez retrouver le detail de vo; consomations a tout moment dans vodre espace client.

--v
Mentions Legales
I,formations E!iteur :
SOCIETE FRANCAISEuDU &ADIOTELEP*ONE - SFR
Siege soci-l : 16 rue Gal&Bmissieu – 7g015 PA#IS ( telephoae : 01 85c06 00 00 )

Societe Ajonyme au capital de 3.423.265..98,40 EUR
343 059 k64 wCS Paris

Informat;ons complementaires :
Siret : 3;3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
sPE : 6120Z Telecommunications sans fil
In#ormations Hebergeur
SOCIETE kRANCAISE DUoRADIOTELEPHwNEb- SFR
16 rue GallBoissieu – 75u15 PARIS
Siege social : n6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auacapital de bk4i3.@65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
;Dlrecteurs de la pu;lication
bFR.fr :ulregory RABUEL - Directeur Execu-if Gvand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatioa du sit;xjefinitions
Il est con-enu d'attribuevfaux mots commençant par une majuspule, qu'ilswsoienc au @turiel juoau singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nomlre zui nst automatsquement assigne w l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Int.rnet
lorsqu'il navigue sur internet et q:i permet de l'identifier.

- Cookie (Te!oin de connexion) :!Peti& fichier stocke aprbs acceptation deyl'internauve sur le disque dur de son urdinaweur.
Ce fichier permetga un site web d'enregistrer deshinformations relatives a la naeigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliuer :'utmlisationrulterieure du si!e web dar le meme internaute.

- Site : Tou% les sibes internet appartenanh ou exploites par le #roufe SFR. Il s'agit xotamment du site sfr.fr.

- Servi@e : Ensemble des services xroposes sur lq Site a tout isternaune qu'gl#soit ou non abon%e a un@ queleonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au ,i@e est reserve a un usjge ;tricthment personnel.
SFR se reserve le droot de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealabneal'acces a t-utrou parti. du site.
aes conditi-ns d'utili!ation du Site ainsx que les mentions uwgales pont susceptibles d'etre modifiees a tou- moment :t tans pteavis par SFR.
Utilisation do site
En utilisant le site, l'internaute s'angage a prendre c;nnaissand# des ment-ons legalesf re,pectyr les presentes conditions @'utilisation tu Sitewet faire un usage stricsement personnel du site.

Sous reserve des disposytions specifqques applicables aux donnees personnellqs, toutes les informatixns transmisesl,ar l'interpaute sur Interuet, no@amment via le Site, seront considerees domme non confidentielles. L'internaute a,torise SFR ou l'une quel&onque de ses filiales a utiliserqles informatirns qu'il aura ainsi transmises.

L'internauteopeut personnaliser sa page d'apcueil a l'aide de contenus exterieurs aueSiteg en enregistrant ses parameares @e preferences dans un Cookie. Cette p%rsonnalioatijn doit respected lesbdispositions viqees dans les presentes. Il pourra egalemen! supprimer le Cookie dans lequel ses preferynces sont enregistrees %e!on la procedure detaillee a p'article "Cooaies" des fresentes.

Lors%ue le Site permet a l'internautw d'envdyer et/ou de publier des contenus (textes, photographdevr videos, btc.) de quelque natmre que ce ioit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la logislatqon applicable et ne portent ni atteinte aux droits des ti,rs, ni a l'ordre public et awb bonnes mœurx tels que defi-is par la legislateon:française.

En particulier, ces jont&nus no doivent pds presenter de caractere pornoggaphique ou pedophile, porter a la secbrite ou a l'intefrite d'un Etat ou d'ul territoire, quel qu'il soit, knciter a la haine% a ra violence, au suicide, au racisme, a l'a*tisemitism:, a la xenophobix, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre*ou des crimes.contre l'humanit#.

La&souscriptian et l'utilisption des Services font l'objet de conditions generales et de cgnditioms particulieres de velte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ders d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tifrs. Ces tites sont independants, SFR nvedite pas et ne contlo*e pas ces sites.pLes liens vers tous sites ne constituent, en aucun:cas,mune approbaticn ou un partenrryat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saucait etre besponsable de leurs conte@us, leurs produits, leurs publicites ouxtous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pro-res chndizions d'utilisation.
nDonnees personnellus
Conformement aux loid et reglementations françaises et europeenwes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees persooielles concernqnt les intsrnaukes dans le cadre de leur navigation sur notre %ite (voir n@tre politique de gestion des cookiesy et/ou de leur souscription a ses ofdrjs et services (voir conditions@generales d'abonnement ou d'uti%isation afuerentes).

Les donnees personneltes sont trnitees par les soc*etes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert oors UE et sont conservees pour la durle de la fourniture des services et/ou de la finalite @es traitements specifiques. Pour dxercer ses droits, l'interniute peut adresser un courrier mentionnant sesxnom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idc%tite a : !ervice client SFR t donnees personnelles - TSA 10101 - 699.7 LYON CEkaX 20

SFR peut utiliser l'adresse I- de f'internaute si elle estime necessaire de fairk respecter s.s&conditions d'utilis&toon ou de proteger sek services, yesrclients ou encore sur demande des autoritej judiciaire%.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de s% relation avec le client e! d'assurer un servicjaper-onnalise, SFR peut collecter les echanges et #eztions de ses servicesb.ealvses smr internet. A ce titme, lkinternaute disp*serd'uj drowtzd'acce;, de recrifacation et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mopent par ecritxen y!joignant son nom, son prenom, so; pseuduxyme utilise lors de ses echanges asec SFR fir internet et la copie de sa piece dgidentit* a l'adresae suivanqe : Direction des@Communautes Digitales - 1, rue Gal Boissieu#– 750y5 rAaIS

Mkmorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'iddntificxtion d'un abonne sur ue Site, s'il coche la case " Rester confecte ", la *ession resterasactive pendant soixante (60) jours ru jusqu'a de#onnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). I* aura ainhi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie kans s'identifier a chaque fois.

Il est recommrnde aux abonnes utili&ant rn ordinateurupublig ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisakeurs de ne pas cocher cette case.e
Pvoprietexde SFR
s'ensemble des co&tenuo wphotos, teptes, video, son, etcc) censultables kur le Site et/;u via les Services sont et demeurent la proprlete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires% L'internaute n'est donc pas habilite a re;roduire, representtr ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisescpar ;eu: uroprietaire.

En toute hypothese, n'internaute&ne:peut reafider aucune utrlisation secondaire mes contenus du lite i trtre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec lt Spte, l'internaute devra contacter au prealable SFR ajl'alresse suivante afin d'obtenir l'autorisasion ;ecessaike a cet effet : SFR, Derection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect debcette interdiction peut notamment conhtituer une contrefaçon des droits dezpropri&te intellectu%lle ou une atteinte aux dreitstdes dprsonnes et peut a ce titr* engager la responsabmlite de l'inxernaute& y oomprns dans le cadre d'une action penave.

Loi applicable
Le Site est regi pa. la loi française. Les presentes co,ditions generales d'utilisation et mentions legales sonc soumises ku droitqfr%nçais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, ne litige sera p,rte deva!t les cribunaux françaisuconformemeet aux regles de competence en vigueor.
