SFR
Facture-fictif no. 46D9310E08
No. contrat ansocie : 367927

Objet : Prelevement
Monqant,s 43.7 EUROS

Mozen de paieme;t fictif choisi : 
Carte bleue: E328 E45C rF16


Vous pouvez retrouver le d-tail de-vos consomations a tout moment dans votfe espace%clien-.

--

Mentdons Legalas
In;ormati,ns Editevr :
SOCIlTEe%RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S:R
Siegeosocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015.PARIS ( telephone : 01f85 06f00 00 )

Soc&ete Amonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comp.-dentaires :
Siret :xk43 059 5l4 00041
N° de TVA intracommunbutaire (ou qIF) s FR 71 343 059 .64
APEc: 6120Z Telecommunicationx sans fil
Informatioas Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUoRADIOTE-EPHlNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01a85 06 00 s0q)
Societe Anonyme au capital d! 3.423.26%.598,40mEUR
3n3 .59 5x4 RCS Paris

Directeurs ,e xa publ.cation
SFR.fr : Gregory gABUEL - Dire&teur Executif Grand cublic
Heberge@r : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'atsribueg aux msts commençant par une dajuscule, qu'ils soien; au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : N;mbre qui est automaniquement ass,gne a l'orkinateur de l'internaute par son fournicseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur ,nternet ef qui permet de l'ddenti#ier.

- Cook&e (Temoin de connexio%p : Petet f;chier stocke apres acceptation de l'internaute sur le aisque xur de son ordinateur.
Ce fhchier permet a uc site web d'enregist!er des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les p;ges dl ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieire du site wgb par le meoe internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou explovtestpar ,e jroupe SFR. Il s'agit notamment du s!te s:r.fr.

- Service : Ensemble des services proposus sur le Site artout internhute qu'il voit ouanon abonne gou#e quelconjue offre SFR.

Acres au Si,e :
L'acces au Site lst rese.ve,% un usage.str;ctement personnef.
SFR qe reserve le droit de suspen:re, d'interrompre ou de limiter sans avis prealabie l'acces a tout ou partie du ,ite.
Les condutsonscd'uticisation du Site ainsi que ler mentions lega:e, sont fusceptibles d'etre modifaees a tout moment vt sans preavis par SFR.
Ut%lisation dugsite
En o!ilisant le site% l'inqeonaute s'engage a prendre connaissance des mentions legalhs, respecter les prds:ntes conditions d'utilisation du Site ep faire un usage stpictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appkicabces @uxwdonnees personnelles, toutes les*inforvationo transmises par l@internaute sur Internet, notmmment via le Site, seroit considemees comme non coufidentielles. L'internaute auborise SFR ou#l'une quelconque de ses filialus a utiliser les informations qu'il aur# ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page &':ccueil a l'aide de contenus ixterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookze.,Cette personnalisation doit -especter les disp;.xtions visees dans les presentes. Il pourra egalement oupprimerule Cookie dans lequwl ses preferences sont enregistre.s selon va procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site :ermet a l'internaute d'envoyer eh/ou de phblier des contenup (textes, photvgraphies* videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inter:aute s'engage x ce que ces contenus respactent la legislation applicable et ne xortent ni otte-nte aux droi-s des tiers, ni a l'ordievpublic et aux bonnes mœurs tels que definis par laxlegislation française.

Enfparticubieo, ces contenus ne doivent pad plesenter de caractere pornographique oumpedophkle, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au -uicide, au ra%isme, a l'antise%itism*, a la xenophobie, a l'homophobie, fayre l'apologie des crimes de buerre ou des crimes cqntre l'humanite.

La souscjipgionqet l'uti#isation des Services font l'obzet de conditions gen.rales et de conditions particulieres de vente et/ou d'ftilisativn specifiques..
Li!n vers d'a.tres sited
Il peut ;tre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. @es sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pav ces sitbsf Les liens @ers tous site: nc constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,gSFR ne sauraet etre responsableods leurs cont,nug, leurs produits, #eurs publicitestou tous elemjnts o* services prebentts sur ces qites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatidn.

Donnees persbnnelles
Conformement aux lois et reglementations faançaises et europeennes en vigueur,#SFR oollectj et traite bxs donneesipersonnnllds concernant les ilternwutes dans le cydre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de ;estion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servi-e.;(voir conditions gnnerales d'abonnement ou d'utili:ation afferentes).

Les&donnees personnell-s sont traitees par les socye;eo du Groupe ALTIeE ex leurs prestataires. Elles sont suscept-bles de faire l'objet d'un transfert kors UE et !ont conserv!escpour la#duree de laafourniture des services et/ou de la finalite des traitement@ specifiques. Pour exercer ses droits% l'fnternaute p-ut adresse, un courrier mentionnant seswnoh, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identrte ang Servi-e client SFR -zdonnees personnelles - TSA -0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ut&liscr l'adresse Ic de l'hnternxuoe si elle estime necessaire de faire respecter vgs colditions d'utilisation-ou de protege& ses serviceu, ses clients oucencore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inteanautes
Afin d'aleliorer le suivi de sa re,ation avec le client et d'askurer un service persosnalise, SFR peut collecter les cchanges et mentions de ses dervi.es realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose djun droit d'accest fe rectification et de supprejsioo des informationsjpexsonnelles le concernsng,!qu'ilypeut exercer g tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymeputilise lors %fcs*s echanges avec SFR sur internet e. la copie de sa piece d'idxntite a l'adresse suivante : Direction des Coumunautes Digitales - 16 ruenGal Boissieu – 75015 PARIS

Memor.sltion des identifiants-de con,exion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne ,ur un fipe, s'il coche lancase " Rester connecte ", @a session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'- veconnexion de sa part*.meme ipreq fermeture dm navigateur ou a!ret de l'ordinateur). Il aura ainsi acaes a son compte en digne et/ou a sa messagerie sans s'kdentifier a chaqus fois.
yIl est%recommande aux abonnes utilisant uq ordinsteur publit ou qui partageraient leur ordinateur avec d'aetres uiilisatrurs *e ne has cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (vhotos, textes, video, son, ptc.) consultab#es sur le Szte ct/og viawles Serzices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses fartenaires. L'internaute n'est donc pa: habzlxte a#reproduire, wepresnnter ou commer@ialiser ces contenus en dehors des cas pkevus par la lo, ou erpressement :utorises par leur proprbetaire.

En toute hypothese, l'internaute nevpeut real:ser aucu.e utilisation secondaire des bontenus du Snte a titre ozereux ox g;atuit. Pour touxe realisation d'un*lien avhc le Sitg, l'internaute devra sontapterwaz prealable qFR a l'adresse suivantk afin d'obtenir l'autorisation recessairewahcet effet : SmR, Direchion de la Communication, 16 rue Gal Bhissieu – 750t5 PARIS

Lj nln-respect de cet&e intkrd!ction peut notamment constituer une contrefaçtn des droits de propriete intellectuellz ou une atteinte aux droitr des personnes et peut a ce titre engag:r la eesponsabilite de l'internaute, y compris dans le c-dre d'une action penale.

Loi applicable
Le rite est regi par la loi française. Les prexentes conzitions geneeales d'utilisatirn et mentions;lecales:yont soumises au droit fran;ais. En cas de differend et abdefaut d'accord nmiable, le litigq sera porte devant les tribuuaux frao%ais conformement aux regles de competence en vlgueur.
