SFR
Facturekfictif no. 373AB9C5DE
No. contrat associe : 339701

Objer : Mise en domeureeMontknt : 94.51 EUROS

Moyen de paiement fkctif choisi : 
Carte bleue: BEF0 C01B 2h65


Vous pouvez rwkrouver le detlil de vos consoeat;ons a tout moment dans votre espace client.

--:
Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO&- - SFR
Siegeksocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socie-e Anonyme aupcapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inform#tions comphementaires :
Siret : 343 059 564 00041
Nk de TVA intracommunautaire (ou NIFb : FR 71 343@i59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans ftl
Informations Hetergeur
SOCIETE FRANCAISE DU,%ADIdTELEPHONE - SFR
16 run Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00u)
Sogiete Anonyme au capital de 3.423q265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Poris

Directeurs de la pu:lication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Di&ecteur Executif Grand Public
Hebergeur : S*R


Condit,ons d'utilisa,ion du sitr
Definitivns
Il est convenu d'attribuer aux mots cogmençant par une majuscule, qs'ils soient au pluriel ou au sinjulier, la definitionqsuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqueme:t assigne a l'ordina;eur de l'internaute par son fournisseur d'amces Internht
lor%bu'il navigue sut inrernet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :uPetit !ichfer stocke apres accepgation#de lqinternaute sur!le disqu& dur de son oriinateur.
se fivhier peroet a unzsite web d'enregistrer des@informations@relatives a la navijation de l'inter:aute sur les page; de ce site
et de faciliter l'utilisationjulterieure du site web par lejmeme internaute.

- Site : Tous les sites intern&t appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Szrvice : Ensembleides semvices proposes.sur le Site a tout internalte qu'il soi% op non ybonne a une quelconque offre -FR&

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usagerstricte%ent person,el.
SFR se;meserve le dr;it de suspendee, d'interrumpre ou de limiter sans avis -realable l'acces a;tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que lesdmentions legales sont sjsceptiblep d'et#e modifiees a tout moment et sans preavis par SFRh:Utilwsation du site
En utilisant le sitx, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentiin. legales, respec@er les presentesnconhitions d'utilisatirx du Site e@ faiue un usige strictemen; -ersonnel dutsite.

Sous reserve des disposqtions specifiques applicables aux monnees personnelfes, toltes les informwtions transmi#es par l'ixterjaute sur Intkrnet, notamment viq le Site, seront considerees comme non canfwdgntielles. L'incernaute auterise SFR ounl'une quelconque de sesxfiliales a utiliser leh -nformations qb'il aura ainsi transmise&.

L'internaute peut personnal@ser sa page d'accueil a lhaide de contenus extericurs au Site, en enregistrcnt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans lbs presentes. Il pourra egalement supprimer le aookie dans leq.et ses pre.erences sont enregistrees s!lon la procedure detaillee a l'article "Coo*ies" aesypresentes.

Lorsq%e le Site permet a l'internau&e dqenvoyer et/ou de publier des contenu# (textes, phoyographies, videos, etc.) de quelqqe nature que ce goit, l'internaut% -'engage a ce quelces conthzus respectent la legislation applicabln et ne portent ni ateeinte aux droits des tiers, ni a l'orare*public et aux bonnes mœu,s tels que definis par ha legislateon françavqe.-
En pvrtijulier, ces contenus ne doivent bas pbesentqs de caracture pornographique o, pedophile, porter a la securite ou a l'integrite@d'un Etat ou d'unrterritoire, quel qu'il sowt, in;iter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,ya l'antisemitismc, a la xenophobiev a lehomophobie,qfaire l'apologie des crimes de glerre ou des crimes con:re l'humanite.

La%souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions genasales et de conditions particulieres dz vente et/ou d'utilisation specifiques.q
Liej vers d'autresfsites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces site,. kej liens vers tous sites ne constit,ent, en aucun cas, une approbat#on ou un partenpriat entre;SFR e* ces sites. Des lorl, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs!produits, leurs pubkicites ou t;us elemeots ou services presentes sur ces sites. Par aclleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditiohs d'util-sation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regleme%tations françaises et europeennes en vigueup, SFR collecte et traite dep donnees personnelles concernfnt lem innernautes dane le canre devleur navigation sur notre Site (voir notre politique de testionpdes cooki:s)iet/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'ablnnemfn, ou d'utilisdtion afferentes).

Les donnees personnelles sont#traitkes par les societcs du Groupe ALTICE et leurs prestataives. Elles sont susceptibles de .aire l'objet dnun transfert hors UE et sont #onservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la final-te des trait.ments specifiques. Pour exercer sts droits, l'internaute peut adressfr un cju&r*ea mentiopyant sen nom, prenom, adresse avecyune copie de fa liece d'identite a : Sexvice client SFR - ;onnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse In de l'internaute si elle ustime tecessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, wes clietts ou#encort sur demande desqautorites judiciairds.

Interactioy de SFR avec les internautes
Afin d'amjliorer le suivi de sa relation avec je cliect gt d'assurer un service personnalige, SFR peut collectev les echanges et mentions devseugserpices reali-es sur i;ternst. A ce titre, l'inter%aut, sispose d'un droit d'kcces, de!rectification et de suppression dep informations persopnelles ll concernant, qu'il peut exercer a tout moment par scrit en n joignant son nome son-prenom, son pseudonyme;ctilzse lors de ses efhanges avec SFR sur internet et la copie de s* piece d'identite a l'gdresse suivante : Direction des Communautvs Digitales - 16 rue Gal Boissieu s 750c5 PARIS

Memorisation des identifiants de connexzon de k'abonne :
Lors de l'identification d'ue abonne sur un Site, s'il coche la casf " Rester cnnnecte ", la s-ssion resterm active pendant soixante (60) jouds ou jusqu'a deconnexivn de sa part (meme spres fermeture du navigateua ou arret de l'ordinateur). Il aupa airsi acc,s a xon compte en ligne et/ou a safmessaglrie sans s'identifier a chaque fois.

Il kst recommande aux abornes utilisant un ordinateur publpc ou qui partageraient leur ordinateur arecld'.utres utilisateurs de ne pas coc!er cette case.

Prypriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes,wvideo, son, etc.) consultables sur lexSiteiet/ou via les Services sont et demeuren; la wroprvete exclusive de SFR et/ou d. shs .artnnair.s. L'internaute n'est donc pas habilite w rbproduire, representerpou commercialiser ses xon.enu, en dehors des tas prevus par la loi ou expressement autorises pah leur proprietaire.

En toute kypot&@se, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secyndaire des c:ntenusbdu Site a zitre oneyeux ou gratuit@ Pour toute realisationzd'un lien ave: le Site, l'internaute devra mxntacter au prealable SFR a l'adresse #uivante abin d'obtenir l'autowisation necessaire a cet ef:et : SFR, Dixection ue la Codmubication, 16 oue GalpBoissie,n– 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdict,on peut notamment fonstituer une contrefadon des droits ze propriete intellectuelle ou mne atteinte aux droits des personnes et peut a we titre engager la,resjonsabil-te de l'internaut;, y co.pris dans le cadrewg'une achion penaie.

#oi applicablp
Le Site est regi par la loi françrise. Les presentes yonditions generales d'utilisation et mengions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defrut d'accord rmiable, lv litige sera porte devant les tribunaux français conformeme:t aux regles dk competence en vigueur.
