SFR
Factfre fictij no. 6AA11E6FBD
No. contrat aswocie : 618783

Obset : Mise en dcmeure
Montant : 141.22 EUROS

Moyen de paieuent fictif choisi :n
IrAN: 25E3 3372 605B


Vous pouvez retrouver le det!il de vos consomations x tout moment dans vo:re espace qlient.

--

Mentionw ;egales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE D@ RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soc#al : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0,g00 )
tSociete Anonym* au cwpital de 3.423.265.598,40 EUR
3k3 059 564 RCSvParis

Informations complementairesw:
Siret : 343 059u564 00041
N° de TVA intracommunautairj (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAnIOTELEPHONE - SFR
1g rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegebsocidl : 16 rue;Gal Boissieu – 75015yPAgIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socrete Aponyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.sr : Gregory RABUEL - Dirlcteur Executif Grakd Public
Hebergeur : mFR


Conditions d'a,ilisatton du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au xluriel ou au sqngulierz la definitron suivante :

- AdressehIP : Nombre q;i est automatiquement assigne a l'ordinateuu de l!internaute par son fournisseurdd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qua permet de p'idjntifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichiqr sqycke apresxacceptatpon de l'innernaute sur le disque dvr de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web duenregistrer des informations rekaeives a la qavigation de l'internaute sur las pages de ce site
et me faciliter l'uailisation ulgerieure du sit% web:har le meme internaute.

- Site : Tous les s:tesointernet appart*nant ou exbloites par le groupe SFR. Il s'#git notamment ru sitehsfr.fr.

- Service : Ensemble des services aroposes sur le Site a mout internaute qu'il soit ou non abonnu a une quelc,nque offre SoR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve&a un us;*e strictement personnel.
SFR@se r*serve lv droit de sxspendre, d'interrompre ou de limiter ssns avis prealable l'acces a tout ju partie du site.!Les conditi.ns d'utildsation du,Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles e'etre modifiees a twut moment&.t sans preavis par SFR.
Utilisatxon du site
En utilisant le site, l'int@rnaute s'engage,a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Siee et faiqe un usage strixtemtnt personntl du site.
cSous reserve des dispositions specifiques applicables aux don*ees personnellesj toutes les informations tr@nsmises par l'internaute sur Ilter;et, notammlnt via le Site, seront considerees comre non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconquefde ses filiales a utiliser lhs informations qu'il aura ainsi trjnsmqses,

L'internaute peut personnaliser sa page d'akcujil a l'aide de #ontenus exterieurs au Sife, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette par;onnalisayion doit respecter les dispositions visees dans leq presentes. Il pourra egalemeet supprimer le Co-kie dans ;equel sed preferences sont enregistrees selon lb prjcedure detaillee a l'article "Coojies" des presentes.

Lorsque ld Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de ,ublier des chnte-us (textes, paotoyrarhies, videos, ptc.) de quelque nature lue ce soit, ;'interntute s'engage a ce!qurxce% c&ntenus respectent la legislation applicable !t ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni .yl'ordre publif et aux bonnes mqurs tels que definis par lz leg,slaaion française.

En partic:sier,@ces contenus ne doivent pas presenter de caractere purnographique ou pedophilep phr&er a la securite@ou a @'idtegrite dpun Etat ou d'un tekritoire: quel qu'iu sodt, inciter a la haine! a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme: a la xenophobie, a b'hnmonhobie, frire l'apologie des crimes dekguerre on des crsmes contre l'humnnite.

La souscription et l'&tilisation des Services font l'orqee de conditions generales et de conditions !articzlierms de vente et/ou d'ut-lisation.specifiques.

Lien ,ersed'autres sites
Il peot etre ptopose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edit, pas et ne controle pas ces sites. Les lie!s vers tous sites ne constituent, en aucun cas, unb approbation ou un partenariat e%tre SFR et ces sites. Des-lors, SFR *e sxurait etre responsable de lturs contenus& leurs xroduias, leurs publicites ou t!us elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condition; d'utvlisation.

%onnees personnelles
Conformement oux iois et reglementations françaises et europeennes en vigueyr, SFR collecte et traite des donndes personnelles concernatt les internautes dans le ca;re de le&r navigati#n suronotre Site (v&ir notre politique se gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses ohfres et services (voir condxtions generales d'ab.nnemejt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles ;ont traitees par les sowietbs du Groupe wLTICE et leurs presvmtaires. Elles sont susceptibles de faiae l'objet d'unqtransfezt hors UE et sont conservees ptursla duree de la fournitu.e des serv,ces et/ou-de la finalite des traitementw specifiques. Pour exercer sps droi@s, l'internaute peut adresse# un coudrier mentifnnant ses nom, prenom, adresse avef une copie dmwsa piece d'identite a : mervice client SFR - donnees personnellqs - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser #'adresse IP de l'internau;e si elle estlmemnecessaire de faire respecter ses condi;ions d'utilisabion ou de proteger ses services, ses clientk ou encore sur demande des autorites judiciaired.

Interaction de SFR avfc les internautes
Afin d'ameliorercle suivi oe sa relation avec le cl&ent et d'assurer un serv&ce personnalise, SFt peut collecter les echanges et mgntions de ses services reaiises sur internet. A certitre, lvint;rnaute dispise d'un droit d'ac@es, de r,ctification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mome#t par ecrit en y joignant pon nom,vson prenom, stn pseudonyme utilise lors de se% enhamges aoec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a lqtdresse suiv!nte : oirection des Coymunwutes!Digital&s -&16 rue GcloBoissiez – z5015 PARIS

Memorisation dew identifiants de connexion de a'abknne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'@l cochebla cate " Rester conne*te ", #a session restera acti*e pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decon@exroz de sz pdrt (mem& apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa message-ie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande au* abonnes utilissnt wn ordinateyr public ou qui partagezaient leur ordinateur:avec d'autres utwlisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, te%!es, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou v.a les Services sont et demeurens la propriete%exclu,hve pe SFR &t/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habi@ite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en aehors wis cas prevus par la loi ou empressement autorises%par leur propriftaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut real-szl aucune utilisation secondaireedesecontenus du S%ti a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatqon d'un lien avec le Stt#, l'internaute devra contacter fu prealable SFR a l'adresse suivante,afin d'obtenir lvautorisation nebessaire a cet effet : SFR, &irection de la Communi;ation, 16 rue Gal Boissieu – 750e5 PARIS

Le non-respect de cette interdicvion peut notamment constituer une conmrefaçon des droits de proma#ete intelle&tueale ou une atteinte aux droits des personnes etspeut a ce titre engager xa responsabilite de l'internaste, y comeris dans le kadre dzune action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droip français. En cas dn di#ferend et a defaut d'acco*d amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frnnçai. conformemeht aux regles de compatence en vig!eur.
