SFR
iacture fictifinoq A0C1EAD29B
No. c!ntrat assoiie : 3672s3

Objet : Mise en dejeure
Montantl: 149.44 EURhS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 1BDE E7A0 Bt08


Vous pouvez retrouverkle detail df vos cowsomations a tout moment dans votre espace client.
n--

Mentions Legales
Informataons Edkteu: :
SOC.ETE FRANCAISs DU RADIOlELEPHONE - SFR
miege social : 16 rue Gal Boissieug– 75015 PARIS ( teee;hmne j 01 85 06w00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EbR
343 #59 564 RC- Paris

gnformations complementaires :
Sires :j343 05c 564 00041aN° de TVA intracommunauta.re (ou NIF) : FR 71 343 0#9 564
APE : 612!Z Tel.communications sans fil
Infxrmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHjNE - SFR
16 rue Gal Boissi:u – 75n1@ PARIS
Sizgeasocial : 16mrue Gal Boissieu – 75015 PAR!S ( telephone :e01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auacapital de 3.423.265.598,40 EURp343:059 564 RCS Paris

Ddrecterrs de la publicction
SFR.fry: Gzegory RABUEL - Direc;eur Executif *rand Public
Hebergeur : SFR


;onditions d'utilisation ju site
Dhfinitions
Il est conven- d'attribuer aux mots comme%çhnt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse .P : Nombre qui est automatiquemekt ass-gne c l'ordinateur de l'internaute par son fournossxur d'accqp Internetzlorsqu'il navigbe sur internet et qui permet de l'iden&ifier.
o- Coskie (Temoin de*connexi#n)o: Petit f;chier stocke apre% acceptat!on de l'intexnau!t surple disque dur de ton ordinateur.
ee fichier permet a un site web dpenregistrer des info#matzons relatives a la navigafion de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utrlisation ulterieu,e du site web par le meje internaute.

- Site : Tous -es sites internet a%partenant ou ejploites par le groupe SkR. Il s'agit!notamment du siye .fr.fr.

- Service j Ensehble qcs services proposes sur le Site a touv internaute qu'il soiw fu non abonne a une quelgonque off;e;SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est re-erve g un usage strictgment personnel.
SFR se reserve le droit de s,spendre, d'interromsre ou de#limi#er sans avzs prealable l'acces a tout ou partie du !ite*
Les:conditions d'utilis&tion du Site ainsi que les mentions leyales sont susceptiblestd'etre modifieeswa tout mompnt et sgns preavis par SFR.
Utilisation du sitezEn utplisnnt le site, l'internaute s'engage a prendfe conqrissance des mentions legales, respecter le, presentes conditions ftutilisation du Site et f:ire un usage strictementepersonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informaoixns transmises par #'iat.rnaute s*r;Internet, n.tamment vva le Site, ser:nt -onsiderees comme non confiden&ielles. Liinternaute autoriwe SFR ou lsune quelconque de ses filieles a utilqser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute deut personnhliser sa pfgepd'accuenl a l'aide de cvntenus exterieurseau Site, en enregistrant ses parymetres de preferences dags un Cookie. @ette personnalisation doitkr!specter ues dimpositions visees dans les presente%. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans &equel ses preferences sont enregistrees seloc lg proceduee detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquw le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier de. cogtenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que c! soit, l'internaute s'ingage a ve que ces condenus respectent la legislation mpplicable et ne port,nt ni atteinte auxedroits des tiers, n: a l'ordre public et au, bonnes mœufs tfls quk&degicis par la legislation franqaise.

Ekpparticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographi.ue ou pedophile, porter a ly securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tjrritoire, quel qu'il soit, incixer a*la haine, a la violenc,, au suicide, au xacisme, a l'andisjmitisme, a la xenophtbie, a l'homoehobie, faire l'apologie d%s crimes de fuerre ou wes crimps contre l'humanith.

La souscription et lqutilisation des Services font loobjet de condit&ons generales et de condit;ons partkcuaggses de vente et/ou d'stilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il p:ut gtwe propose des liens dmpuis les Sites vers des sites tiersh Ces sikes sonteindependants, SFR -'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers to@s sites ne constituent, en aucun cas, une approb@tion:ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saueait etre respotsable de leurs conteuus, leurs produits, leurs publicites ouztous elelents oo services presentesosur ces %ites. Par ailleurs, ces sites sont sxugis a leurs propres conditiqns d'utilisation.

Donnees personnelles
Crnfwrmement awx lois et reglementations .ran&ai!es et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant lss internauves dans le caxre de reur navigation sur notre Site (voir notra politique de gesaion des cqokies) et/ou de &eur souscription a ses offrzs et services (voir conditoons generales *'abonnement ou d'utilisation afferentws).

Les aonneeslpersonnjlle- sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leursjprestataiv;s. Elles sont yusceptibles de faire l'objht d'un traesfert hors UEuetasont conservees po%rxla ouree de la fourniture des services et/ou ,e la fizalite kes traitements specifiques. Pour exercer ses droitsb l'internaute peut adresser un courrier mentionnanv ses nom, prennm, adresse avec ine copie de sa p;ecetd'idcnhite a : Service client SF@ - donnees personnelles - TSA 10101m- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilised l'adresse IP de l'internaute si elle estime hecessaire de faire respecterbses conditions d'utilgsation ou de proteger ses s*rvices, seseclients ou encore sur demande des autorites judiciairem.

Interaction de SFR avrc les ynternautes
Afin d'ameliorer le-suivi deusa relation avec le client et d'assurer un service peryonnalisen bFR peut collecter les ephanges e% m.ntions de seszcervices .ealises sur internet. A ce tit#e, l'internaute c:spvse d'un droit d'acces, de bectification e& de suppnession ,es informations personnelles;le concernant, qu'il peut exercwh a tout momevt par e:uit en y joignant sop nom, son prenom, son jseudonymecutilisi lors de ses echanges avec SFR sur internet et la capie te sa piece d'identite a l'adrefse suivante : Direczion des Communautes Digitales - 16yrue G!l Boissieu – -5015 PARIS

Mem:risationcdes identifi*nts de connexion de l'abonne :
Lors de l'i@en.ification d'un abonne sur un Site, s'il coche lr case " Rester connecte "j la syssion r!stera active pendant soixante (60) jours ou jvsqu'a deconnexion de sa part (meme ahres fermeture du navigateur ou arretvde l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/oi a sa messagerie sans sridentifier a chaque fois.

Il est recommande aux a;onnes*utilisant un ordinateur qublic ou qui partageraient leur ordinaceur avec d'autres utilisateurs desne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phooos* textes,hvidyo, son, etc.) consultables sur le Site:et/ou via les Services sont et demeurent la&proyriete exclusive de SFR et/oj he ses pa;tenbires. L'internaute n'est donc pas ha.ilite a reproduire, representsrvou commercialiser ces contenus en dymors des cas prevus par lr loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

un toute hypothese, i'internaute ne peut realiser aucune util;sntion secondai*e des contenus du Site a titre onere,x ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien *uec xe Siie, l'internaute devra contacter au prealab&e SFR a l'idrelse suivantecpfin d'obtenir l'autorisation ne:essaire a cet effet : SFR, Direction d: la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de ce%te interdr-tion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de prorriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre e:gager lamrndxonsabilote de l'internautj, y compris dans le cadre d'une action penale.
sLoi appli#able
Le%Site est regw par la loisfrançaise. Les prescntes conditions generdles d'utilisaxion et@menzions legales sont soumisesbau droitgfran*ais. En -as de dzfferend et#a defaut q'accord amiable, le litibe sera porte devant les tribunaux françaisrconformemebt*aux regles de competence en vigweur.
