SFR
Facture fictif no. DF6m1-2AAD
No. contrat associep: 934206

Objet : Premevdm:nt,Monganpb: 66.52 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: FD75 !DD6 C362


Vous pouvez retrouverxle detail de vos consomitions a tout moment dans votre espa*e client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015oPARIS ( tekeehohe o 01p85 06 00 00;k

Societe Anonyme au capmtal de 3.423.265.598!40 EUR
343 059 5l4 RCS Parisu
Infor!a%ionsdcomplementairey :
Siret :x34b 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ow NIFx : sR 71 343 059 v64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebe!geur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRb16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege stcizl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephfne : 01 8z 06 00;00 )
Societe Anonyme mu capital de 3.423.265.598,s0 EUR
343 059 564 RCS paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif*Grand Pu@lic
Hebergeur : SFR


Con&itions d'utilisation du site
Definztions#Il est convenu d'attribuer aux mots comm,nçant @ar une majuscule, qu'ils soient au pluriel o& au singulier, la definition suivanteq:

- A@resse IP : Nombre qui est-automatiquement assihne a l'ordinateur de l'intevnaute!par son fournisseur d'ayces I:ternet
lorsqn'il navisuh sur in&ernet ea qui permat de l'identifier.

- Co%kie uTemoin de connexion) : Petit fichier stocke atres ;ccepcation de l'internaute sur le disque dur de ionbordinat%ur.
Ce ficsier permet a un site web d'enregistrer des informations rflatives a la naviwatiyn de l'internaute sur les pages de ce sitr
et de faciliter l'*tilisation ylterieure du site web pcr le meme internaute.z
- Site : Tous lesdsites interret appartenanm ou exploitus par le groupe SF:. Il s'agit notamment!du@site sfr,fr.

- Service : Elsemmle des services proposes sur le Site a t;ut internaute.qk';l soit ou non aoonne a une yuedconque offre SFR.:
Acces au Site :
L'acces au Site est reservena un usage strictnment aersonnel.
SFR se reserve le droit de sespendre, d'interrompre ou de limmter sans avis premlablexl'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment e# sans prgavis par SFR.
Utilisation du sitv
En utilisant%le site, l'internauoe s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respectey les presentes conditions d'utilisation do Site et faire un usage strictemsnt personnel du site.

Sous reserve des nispositions upecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmishs par l'ivternabte sur &nternet, sotammen: sia le Site, seront considerees comme non confrden:ielles. L'internaute autorise SFR ou l'-ne zuelconque ue ses#filiales a&utiliser les informations qu'il aurazainsi transmises.

Lxinternautd @eutcpersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en e-registrant ses pirametres de pref,rences dhns un Co*kie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presenies. Il pourra egalement suearimer le Cook!e dans lequel ses prefuren&es sont enregictreespoylon la procedure detagllee a lqarticle "Cookies" des preszntes.

Lors-ue le Site permet a l'inte-nau#e t'envoyer et/outde publi@r des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que re soit, l'interzajte s'engage a ce que ces contenus respectent la legyslation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public etlaux bonnes mœurs tels que definisfpar li legislation frbnçaise.&
En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile,#porter a la securite ou a l'integrite d'un Etav;ou d'uncterritoire, quel qu'il soit, inciter a la hoine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenoptobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crim,s de guerre ou des c.imzk contre l'humanite.

Laosouscripcion et l'utilisation des Smrvices font l'objet de conditions generales et de conditicns paaticulieres de ventehet/ou d'utilisxtion specifiques.

Lien vers d'#ulree sites
Il peuc etre pr*pose des liens depuiscles Sites vejs des sites tiers. Ces sites snnt independants, SFR npedite pas et ne contiole pas*ces oites. Les l-ens vers tous siees ne constituent, en aucun cas, une ,pqrobation ou un partenariat entre SFR et c,s sites. Des,lrrs, SFR ne saurait etre responsabve de leurs contenus, leurs .roduits, %eurs publicites ou t@.s elements ou services presentes sur les sxtes. Par aille%ms, ces sit.s sont soumis a leurs proyres conditions d'utilisrtionw

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises eu europeennes eh vigueqr, SFR collecte et traite des doqnees personnelkes concernant les internautes dans le cadre de leur navigatisn sur notre tite (voir notre politique de ge&tion des cooki,s) et/oh de leur souscriptio! a ses offres -t lerveces (zoireconditiogs generalvh d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dennees personnelles sont traitees par les shcietes du Groupe ALT*CE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transferk h%rs UE et sont conlervees -our la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercek ses d&opts, l'inbefnaute peut adresser un courrier ientionnant ses nom,uprenom, adresse avec une copie de sa pi*ce d'identite a : Sedvice client SFR - donnees bersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de lcinternaute sihelle estiae ne:esdaire de fairg rwspecter ses cynditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore &urpdemande des autorites,judicia-resy

Interactio! de S,R avec les int-rnautes
Afxn d'amelizrer we suivi de sa relation avec le client et d'gssurer un service personnalise, SFR peut collecter @es echanges et yentions de;ses services r,alises sur internet.vA ce titreq l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifxcation et de suppression des inaermations personnelles le concernant, qulil peut exercer a tout moment par ecrit en y%joignant smn nom, son prenom, son pseudonyme ytilise lorsbde ses echanges avec SFR sur internet et la copievde sa piece d'identite a l'adress: suuvgnted: Direction des Communautes Dig;tales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un xite, s'il enche la case " Rester connecte ", la session resterq active pendant soixante (60) jours ou jusqu:a deconnexion de sa part (mege apres fermeture du navigateurhou arrev de l'ordiaateur). Il aura ainsi acces a son compt. en pigne et/ou a ia messlgerix sanw s'identifier ! chaque fois.
dIl esq recommande bux ab.nn!s utilisant un ordinateur public ou qui part:geraient lxur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne %as cocher cette case.

Propriete de SFR
r'ensembde deq contenus (uhotos, text&s, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et dkmeurent la lropriete exclusive de SFR et/ou de sms parhenaires. L'interna!te n'est doncxpes habilite a reprodupre, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par ha qyi ou expressement autoriaes par lsur proprietaire.%
fn toute hypothese,:l'rnternaute ne peut realiner aucune utilisa*ion secondaire des contenusldufS&te a titre onereux ou gratui,. Pour touteereal#satiwn d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacker au d@ealablt SFR a ,'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effvt w SFR, Directioa de la Commuxication,a1a rue Gal Boissieu , 75015 PARIS

Le non-reupect de pette int-rdtction peut notamment constituer une contrefaçondyes droits ve propriete intellectdelle ou ufe atteid,e aux droits desj.ersonnes&et peut a ce titre enga&er la responsabilite de l'internaute, y compris dyns lercadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par za loi fjan#aise. Les p;esentes conditions generales d'utilization et mentions legales sont soumises au droit français. En caswde differend et a defaut d'accord nmiable, le lit:ge sera porte dnvant les tribunaux français convlrmement aux regles de competence en vygueur.
