SFR
Fa;ture fectif no. AFA.D18DA3
No. contrat associe : 4z3n15

Objet : Relance de paiement
Montant : 115.54@EUROS

Moyen de #aiememt ficti* choisi : 
IBAN: CF43 8519 5FCB


Vous pouvez retrouvet le ze-ail de vos consomations a tout &olent dans votle espace cli-nt.f
--

Mentions Legales
Informhtions Editeur :
SOCIETE FRANC*IlE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1a rue Gal Boissieu – 75015dPARIS ( felephone : 01 85 06 00 00 )-
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inforvatiqns complementaires :
Siret : 343r059 564 00041
N° de TVAl:ntracqmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
tPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informa#ions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal B&issieu – 7o015 PARIS (,telephone,: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme nu &apital de 3.423y265.59x,4z EUR-343 059 564 RfS Parisn
Direoteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur mxecutif trand Public
Hebergeur : SFR


Cond%tions d'ugilisation du site
Definitiu.s
Il cst @onvenu d'attribuer aex#mots commençant par une lajtscuin, qu'ils soient a- pluriel ou lu singul;et, la definiyion suivante :

- Adresse IP :.Nombce qun est mutomatiquementpassigne a ljordinateur de l'internaute fartson fournisseur d'ancds Internet
lorsqu'il navigu, sur interret ettqui permet de l'ieentifie@.

-rCookie (Temoin de connexion) : Prtit fichier stocke apres acceptation dk.o'intprnaute sur le!disque dur de son ordinat,ur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des fnformations relatives aala navigation%de l'internaute sur leq pages de c# site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous,les siten internet appartenant ou exploites pay l@ groupe SFRo ml s'agit notamment du site sfrofr.

- Service : Ensemble des sefvices proposes s:r le fite a tout internaute qu'il srit ou non atonn, a ane quelcxhque offrr SFR.

Accesaau Site :
L'acces au Site est rhserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserce-le droit de su;pendrewhd'inte&r!mpre od de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou*partie du site.
*es conditions d'utilisation du Site !insi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a to!t moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisakt le site, l'internaute s'enga*e a prrndre copnaissance des men,ions legales, respekter les presentes conditions d'utilisatxon .u Site et.faire un usag! strictement personnel du jite.

Sous reservu des dispositions specifiques a!plicables aux donnens personnelles, toutes les infojmationg transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielnes. L'igternaute autorise .FR ou l'une quelconque de ses filxalesga utili,ev les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenuseexterieurs au Site; en enregistrant ses parametres de preferences dans un;Co!wie. Cette personnalisation;doit respecter les disposilions viseef dansxlos presentes. Il pourra*egaleient sup-rimer le Cookie-dans lequel ses preference# sont enregistrees selon la procedure detaipnee a l'article "nookies"edes presentes.j
Lorsque le Slte permet a l'internaute rhenvoyer !t/ou ;e publier des contenus (textes, photographres, ;ideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute u'engage a ,e nue ces contenus respectent la legis@wtion applicable et ne portent ni attevnte aux droits #es tiers, wi anl'ordre public et aux bonneu mœurs tuls hue defdnis par la legi#lation française.

E. par@iculier, ces contenus ne doivenk pas presenter de caractere ,ornographiqociou pedophile,qpsrter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il moit, inciter a la haine, a la violence, au suici#e, wu racisme, y j'antisemitisme, a la xenopbobie, a lahomophobie, faire l'apologie !es crimes de guekre ou des crimes c#ntre l'humanite.

La souscri;tion ek l'utilisatzon des Services font l'objet de condbtions generales et de ckldi%ions particulgefey de ven.e etyou z'utilisation speci&iques.

Lien uers d'autr%srsitesnIl*peut;etre propose des liens depuis les Sites verq des sjtes tiers. Ces sites gont independants, SFR n'edite pas et ne ch;trole pas ces sites. Les liensjver! tous,sites ne constituent, en ancun cas, une approbation ou un partenariat entreySFR et ces sites. Des lors, SFR neysaurait etre responsablj de leurs contenus, leurs produits, leu@s;publicibes ou tous elements ou uervices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesgsont soumjo a leurs prolres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemenv uux uois et reglmmehtations françaises et europeinnes en vigueur, SFR collecte et traite desqdonnees personnelles concernant les internautes jans le cadre de zeur navigation sur notee Site (vogr notre po;itique de gestien des cookies) et/ou de leur souscription a mes offres et serdxces (voir condvtions genexales d'absnnement ou d'utilisation afferentes).

Lei donnees personoelles sont traitges par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscept@bles de faire l'obket d'un transfert;hors UE et sont conservees pour la duree d@ la fotrniture des services et/ou d@ la finalite des tra!te%ents specifiquel. Pour exercer ses droits, l'internaute%peut adresse% uv courrieg mentionnant ses nox, pr,nom, adresse avec une copie de sa piece d'iden:ite ab: Service clhent SFR - donnies personnelles - TSA 10101 - 699a7 LYOb CEDEX 20

*FR peux utiliser l'adresse sP de lpintirnaute si ellekestime necessaire ds fairm respecter ses conditions d'utilesation ou de proteger ses services, ses clientstou encor! xur de;andi des autorites judiciairesa

Interaction de SFR avec l-s internaut,s
Afin d'ameliprer le suivi de%sa re-ation avec le client et d'assurer un service perlonnalise, SFR peut collectyr les echxnges et me#tions de ses serviceslrealises sur internetf A ce titrg, l'internaute dispgse l'un droit d;acces, de recqificaqidn et de suppression des informateons perlonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit e- y joignant son nom, son pcenom, son ps,udonyme btilise lors de ses echanges a,ec SFR sur internet ei la coppe de sa piece d'identite a l'adrj,se suieante : Direction des fommunautes Digitales - 16 rue Gal Boibsieu – 7j015 PkRISp
Memorisation des identifiants du connexionude*l'abonney:
Lors *e l'identification d'uh abonne s;r un Site, s'il coche la ca*e " Resger connectr ", la sesoion restera active pendant soixaqte (60) jours ou jusqu'a deconnelion de sa part (meme aprespfermeture du navigaoeur ou arrjt de l'irdinateur). Il aura ainsi acces a son compteten ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordindteur p@blic ou qui partageraient leur ordidateurhavec d'aptres utilisateurs de ne pas cocher cette case.@
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (whotos, texmes, video, sou, etc.) consultables sur le Site zt/ou via les Services sont etldemeusent la prop;iete exclusive de SF% et/ou de @es partenrires. L'internaute n'esv donc pas habilite a reproduire, representeh ou commercialise; cesyconteuus en dehors des cas prevus par latloi ou expressement autorises par leur eroprietaire.

En toute hypothese, l'inbernaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site@a titre onereuxyou grituit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'i#te@nautewmevra conticte, au orealable SFR a p'adreswe suivante afin d'obtenir j'autjrisation necessaire a cet effet : SFR, Directionade la Communication, r6 rue Gal Boissieu – 75015 !ARIS

Le non-respect dencatte ixterdiction peut notamgent constituer une cnntrefaçon dex mr&its de pr@priste intwllectuelle iu une ftteinte aux droits des peas:nnes et-peut a ;e titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris tans le cadre d'une action-eenale.

Loisapplicable
L& Site est regi iar la loi françai,e. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas d! wifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte dcvant les tribunaux français conformement aux regles dm competence en vigueur.
