SFR
Facture fictif no. -2BE63DF84
No. contr,t-assycie : 803798n
Objetc: Prelevem@nt
Montant : 94.77 Em;OS

Moyen de paiement fcctif choisi : 
IBoN: 9DB0 EAE0 1825


Vous pouvez retrouvlr le detailqdehvos convomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Infkrmations Editeur :
SOCIpTE FRANCAISE DU -ADIOTELEPHONE - SFR
Sfege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho!e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3@423.265.598,40 EUR
3a3 o59 564 RCS ;aris

Informagionsqcompl;mentaires :
Siret : 343 059 #64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :#FR 71 343 q59 564
APE : ;120Z Telscommunecations sans fw;
*nformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOlE - SFR
16 rued&al Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 fuenGal Boissieu – 75015iPARIS ( t.l:phone :a01t85 06 00 0q )
Societw Anonyme au capital de 3.v23.265.598,40 EURu3u3 059 564 RCS Paris

Directeurs de &a publicwtion
SFR.fr : Gregory RyBUEL - Directeur Executif Gra%dvPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convcnu c'rttribues aux mots commençant p&r une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au fingulierc la defin%tizn suivante :

-#Adressn sP : Nombrewq!i est automatiquement assigne a l'ordinatbur de l'internaute par son courncsseua p'acces Inte:net
lorsqu'il navigue sur internet et qui %ermet de y'identifier.

- Cookie &Temoin de lonnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le dikqueddur de son ordinateur,
C! fichier permet a un site web:d';nregistrer res in#orma@ions relatives a la navigation ee l'internaute sur les pagen de ce site
et de facieiter l'utilisation ulterieure df sit; wqb sar le peme internaute.

- Site : Tous les sites internet aepartenant ou exploires par le groupe SFR. Il s'ahit notamment ds site sfr.fr.e
- Service : Eesemble dec services proposes sur le Sitexa *out internaute qu'il s:it ou n#n abonne a une quelc#nque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interromp:e ou de limiteb sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les con:itions d'utilisation du Site*ainsi que lesgmen#xons legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisition du site
Eg utilisant le tite, l'internaute s'engage a prendre eoknaishanoe des mentions legales, respecter les presentes !onditiins d'uqilisrtion du Sitenetwfaire un usagevstric&ement .ersonnel duzsite.

Sous reswrve des dispos-tions specifiqueo applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par lninternaute sur Internet, notamment via le Site, sersnt considerees comme non confidentiellesn L'internaute autouisc SFR ou l'une.quelconque de ses filiales a utidiser les informatioqs qu&il aura ain:i transmises.

L'inte#ncute peut personjaliser sa page d'accueil a f'aide de contenud exterieurs au Site, en vnregiszrant ses para&etres deepreferencks dans un Cookie. Chtte personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il po@rra egalement supprimer le Cookie dans l%qu;l ses preferences sont enregistrees selov la procedure*detaillee a lia#ticle fCookies" des presentes.

Lorsque le Site permht x lointernmute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographiess videos, etc.) de quelhue nature que ce soit, l'i!!ernaute s'anrmge a ce que ces conttnus respectent la legislatiow applicable et ne%poreent ni atteinte aux dyoi@s ,es tiers, ji a l'ordre public et a;x bonnes mœurs tels que vefinis ;ar la leiislajion française.

En partic;l%er, cbs conte&us ne doivent las presenter de baractere pornogzaphique ou ledophile, porter * la securite ou a l'integrite d'un %tat ou d'un:territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violenc*, au quicide, au ragisme, a l'anlise&itisme, a la xenop,obie, a @'homophobie, faire l'apologie des crimes de -uerre ou dys crimesqbontre l'humanite.

La souscription et l%utilisation des Servicesbfont l'objet de conditlons generales et de conditions particulieres #e vente et/ou d'utilisation spgcifi:ues.

Lien vers d'autres sites
Ik peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tidrs. Ces siteshsont igdependants,hSFR n'%dite pas etvne cootrole pas ces sxtes. Les liens vers tous sites ne constituenn, en sucun cas, unelapprobati.n ou un partenariat entre SFR et ces sites.hDes locs, SFR ne saurayt etre refpl*sable de heur& contenus, leurs produits, leprs pu!licites ou tous klemeats ou services presentes sur fesnsitesi Par ailleurs, cen siiew sont soumis a leurs propres conditions d'utilismtion.

Donnees p:rsonnelle.
Cbneorxement aux lois et reglemen&ations françaises et europeen@es enevigueur, SFR cnllecte et trait% des donnees ptrsonnelles concernant let internautes dans le gadre de leur navigation sur notrb Site (voir notrefpolitique de gestion des cookies) et/ou de leub souscription a ses offres et serv.,es (voir coeditions generales d'abonnemvnt ou d'utilisation awferentes).

L*s donne!s personnelles sont traitees par les societes du Groupe oLTICE et leurs :restataifes. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert horg UE et sont consereees pour la duree de lq fourniture des services :t/ou ie la finxlite des traitements sjecifiques. Pour exercer:ses dtoits, l'internaute p,ut adrlsser un courrser mentionnanrlses nom, a%enom, adfesse avec une copie de*sa p!ece&d'identite aj: Service c:ient-SFR i donne&s personnelles - TSA 101w1 - 6@947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrbsse IP detl'i@ternauve sifelle estime necessaire de faire respecter ses conditions d';tqlisation ou decprotegeg scl services, sl; clients ou encore sur demande des autorites judiciaikes.b
Inteqaction de SFR avec les internautes.Afin d'ameliorzr ue suivi de sa relation avec le client et d'assurer un sxrvice p&rso!nalqse, SFR peut collectet les echanges et mentions de sesbservices realises sud!internety A ce titre, l@internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y roignant son nom, son prenom, sonapseudonym& utilise lorsfde ses ecqanges avec SFR sur ioternet et la copie de ,a piuce d'identyte a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitares - 16erue Gal Boxssieu – 75015 PARIS

Memorisatiom des identifiants dw connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne s@r unpSite, s'il coche la case " veuter connecte ", la -ession restera active pendant soixant- (60) jozrs ou xusqu'a deconnexion de sa hart (meae apres formeture d; uavigateur ou arret de l'ordinateur). Il rura ainsi aecex a son compte#en ligye et/ou a sa m!ssagerie sans s'identifierla chaque fois.

Il est recotmanke aux a!onneswutilisant un ordinateur public ouaqui par@ageraiezt lepr ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas coch;r cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblm des contenusn(photos, textes, video, son, ltc.) consultabtes sur le uite et/ou wia ges Services sont et demeurent la propriete exclusive de SdR et/ou de sss partenaires. L'int,rnaute-n'ks: dono pas habilite a reprod@ire, representer ou commpreialiser ce% contenus en dehors des cah prevusapar la loi ou expressementbautorises par leur proprietaire.

En toute hypvthese, l'intern@ute ne peu% reali%zr aucu:e utilisarxon secondaire desccontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation j'un lien *vec le Site, liinternaute devra contacter au pr#agable SFR a u'adresse luivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cev:effet : SFR, Direction depla Communication, 16 rue xalaBaissieu – 75015 PArIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intel-ectuelle ou une atteinte aux d!oits des personnes et peut a,ce titz# engager latresponsab.lfte de l'inuernaut@, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par lw loi feançaiqe. Les presentes condotions generales d'utilisatign et mentions legales sont soumises au droit frança#s. En cas de differend et a dnfaut d'acdord :miable, le litige sera porte devant les tribunaux français conforjement auxgredles de competence en vifueur.
