SFR
Facture fictif no. CBAAv426E0
No.scontrat associe : 86881k
-Objet : Mise en demeure
Montan- : 22.73 EUROS

Moyen de paiement!fict@f choisi :*
IBAN: 5FA4 9t2E 4q6C


Vous pouvez retroq&er le detail de qos consoma&io@s a tout joment daxs voure espa;e client.

--

Mentions Legales
Informgtioos Ed.teur :
SOCIETE FRANCAISE Dp RADIOTELEPHONE - SFR
Siege iocialq: u6 rpe Gal Boi&sieu – 75015 sARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Angnyme au capital de 3w423.265.598,40 EUR
343 059 56n RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : n43 059 564 ;0041
N° dexTVA intrac@mmunau%aire (nu NIF) : FR 71 34k 059 564
APE h 6120Z Telecommuni%btions sans fil
Informazicqs Hrbergeur
S.CIETE FRAbCAISE DU RADIOTELEPHONE - sFR
1a rue Gal Boissieu – 75015 PARiS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750o5 PARIS (hnylephone : 01 85 0g 00 00 s
Societe Aaonyme au ckpital de 3.4n3.265.598,40 EUR
343 05! 564 RCS-Paris

Directeurs .# la publicayien
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur ixecutif Grand Public
Heaergeur a tFR


Conditipns d'utilisation du site
Definitions
Il esteconvenu d'attribuer sux mots comjençant car une majuscule, qu'ils soient au uluriel ju au singulier, la defnnltionhsuivante :

- Adresse #P : Nomqre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l&internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu-il navigue sur internet et q,i permet de l'identifier.

- Cookie (Temoio de connex-on)v: Petit fichier sbock# apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichieq permet a-un sitelweb d'enregistrer des informations re!atives a la navigation de l'interna@te sur les!pages de ce site
ut deqfaciliter l'ueilisatiyn ulterieure dubsite web par le meme internaute.

- Site : Toxs les sites internet appart.n!nt #u exploites par le groupedSFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Seriice : Ensemble des hervices proposes sur le Site a tout yfternaute qu'il soit ok non abonne!a @ne quelconque offre SFR.

Acces:a: Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement persovnelb
SFR se reserve ;e droit de suspendre, d'!lterrompoe ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditioni d'utilisation du Site ainsivque wes mentions legales sont susceptibles d'etre modifieesya tout momynt et sans preavis par SFR.
Uti&isation du site
En utilisany le site,vl'internaute s'engaje a prendfe connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions dgutilimation du Site ,t faire un usage strictement personnel du hite.

Sous reserve des dispositions ,pecifizues apllicableu aux donnies person@elles, touter les informations transmis,s par l'internaute suryInternet, notamment via le eite, seront considerees ckmme non conhidentielles. L'internaute autoris@ SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura oinsi tra.smises.

L'inrernaute peut personnalrser sa pa.e d,accueil a l'aide descontenus exteripurs au Site, en enregistranw ses param&thes :e preberences danh :n Cookie. !ette p&rsonnalisation.doit respectet les dispositions vis%es dans les presentes. Il pvurra egalomeyt supprimer le Cooki% mans lequel ses pr#fezences sont r&registrees selon la procedure detaillee a l'artiv,e "Cookies" des pz.sentes.

Lorsque le Site pjriet a l'internaute d'envoyur et/ou dexpublirr des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que,le soit,pl'internaute s'engage a ce que ces c.ntenus respectent la legislation applicable etwne p:rtent fi atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public ettaux bonnms mœurs tels que definis par la legislation française.

En p&rticulier, ces contenub ne doivent pas presenfer de caracte-ebpornographique ou peoophile, porter a:ll securite ou aql'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violesce, au suicide, au racisme, u l'antilemiti;me, aqla xenophobie, a l'homopdoboe,qfairx l'apologie des cr.m.s de guerre ou des orimes contre l'humanite.

La souscription et l'ut#lisatitn des Services font l'objet dvjconditions genura%es et de hopvitimns particulieres de vente etf%u d'utildsationwspeciziiues.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose desnliens depuis lec Sites vers des si,es tiebs. Ces sites sont indeiendants,xSFR n'edit- pas et ne controle pas xes sites. Les liens vers tous sites ne constitusntx en aucun cfs, une ap#robation *u un partenaria, entre SFR et ces sites. Des lors, pFR ae sauoait etre responsable de leurs conqenus, zburs prowuits, le!rs publicites ou tous elements ou servixe# pqesentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres confitidns d'utilisation.

Donnees personnellvs
Conform@ment aux lois et reglementat&ons françaises et europeennes en vigueu@, SFR collecte et traite des do@neet personnelles cov!ernanz lesainternautes dans me cadre de lenr navigation sur notre Sike (voir notre politique de gestion dew cookies) et/ou dp leur souscription a ses offres et services (voir condition% generales d'abonnement ou d'utilisation ffferentpw).
gLes donnees personnelles sont -raitees par les soc&etes du G-oupe ALTICE et leers prestataires. Elles sont suscept,bles de faire l'objet d'un %ransfer: hors UE et sont conservees @our la duree de la ko.rniture des sekyices@et/ou de la fintlite des traitements specifiques. Pour exe;cer ses droits, lvinternaute peut adresser un cdurrier mentionnant ses;nom, prenom, adrhsse avec une copie de sa&piece d'identite a : Seovice client SFR j donpees persoinelleh - TqA 10101 - 699j7 LYON CEsEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP-de l'interyaute si elle estimj necesssireqde faire retpecter ses conditions d;util-sation ou de pgoteger ses services, ses clients ou encorecsur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec lus internautes
Afin d'ameltorer le suivi de sa rela&ion ave: le cliebt et d'assurer un servici personnalise, SFR paut collwcter,les echangeq et m;ntions de ses services @ealises sur internet. A ce@titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifica&ion et de suppression des infonmat%ons tersonnellef le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avxc SFR sur;internet et la copie de saupiece w'identite a l'a@resse suivante : Direction des Communautes Digitalesk- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memo@isation des identifiaztsyde connexion d* l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Resrer connecte "i la sessiin resterakactive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decpnnexio& de sa part (meme apres hermeture du navigateur ou arret dewl'ordbnateur). Il aura ai*si acces a son compte en lig;e et/ou a sa messagerie sans s'ide#eifier*a chaque fois.
:Il bst recommande aux zbonles.utilisant un ordinateur public ou qui partag#raient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pxs cocher cette case.

Propriere de SFR
L'ensemble des contenus (zhotos, textes,-vddeo, son, etc.) consultables sur le Site et/o# via les Servic,s sont etzdemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou dedses p&rt!nbires. L'inte&naute n'est donc pas habilite a reproduire, bepregenter ou commeicial&ser ces contenus gn dehots des cas prevus par wa loi ou rxpressement autorises par l!ur propryetaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiseroaucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux oumgratuit. Pour toute realisation d'un lien aoec leaSite, l'internaute devra contacter au prealabl@ dFR a l'adresse suivante afin d'obtenirzl'autorisation necessaire a ce! wffeq : SFR, Direction de la Czmm.nication, 16 rue Gal Boisfieu – 75015 hARIS

Le nan-respect de cette inxerdiction peut notamment conwtituer une contrefaç@n des droits de propriete intellectuelle ow u.e att,dnte aux drhits%des personnes et peut a ce titre engager la respo-sabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
ze Site es& rygi par la loi frantaise. Les presente! condirions generalespd'utilisation &t mentions legales sont soumbses au droit français. En cas de differend et a defaut d'accorh amiable, le bitife sera porte devant les tribuyaux frança.s conformemett auxyregles de coipetence en vigueur.
