SFR
Facture fictif no. A4EB1E74D9
.o. contrat associel:f553027

Objet :sPrelevement
Montant : o7t5 EUROS
,Moyen de paiexent fictif choisi : 
IBAN: 859F 5311 FC5F


Vo%s pouvez ritrouver lefdetail de vos qonsomations @ tout moment dans votre espace clj.nt.

--

Mentions Legales
Informations E*iteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalkBoissieu – 75015 PARIb ( telejhone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au hapital de 3.x23.265.5f8,40 EUR
343 0,9 ,64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 0@9 564 00041
N° de TVA intracommnnautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : p120Z Telecommonications sans f@l
Informations Hebergeur
SO@IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal -oiasieu – 75015 PARIS
Siege slcial : 16 rue Gal Boissieue– 7%015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymemau capital de 3.423.2m5.598,yl EUR
343 059!564 RCS Paris

Diwecteurs dp la publicationvSFR.fr : Gregory!RABUEL - pire@teur Executif Grand Public
yebergeur : SFR


Conditions diutilisation du yite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mocs commençant xar une zajuscule, qu'ils soientoau pluriel ou au singulier, la definiti%n suivante :

- Adresse IP : Nombre qui edt automatiquemext msyigne!a lcordinateur dj l'internaute par son fournisseur d'acces Iniernet%lorsqu'ml navigue sur internet et qui permet de l'id;ntifier.

- Cookiej(Temoin d. connexion) : Petit :ichzer stocke apres acceptation dm l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichihr permet a un site web deenr,gistrer des informatiqns regatives a la navigation de l'intejnaute su; lew pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulteriefxe du site web par le meme internaute.

- Sice : Tous les sites internet appartenant ou exploitec#parfle groupe SFR. Il s'agit notammcnt du site sfr.fr.

a Service : Ensembleldes services p#oposes sur le Site a toutainternaute qu'il soitfou nsn abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :mL'acces au Site est reserve a un usage stri&teme!t personnel.
SFR se reserve le droit de suspendme, d'interro#pre ou de limiter sans qvis prealablefl'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'util@sation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees o tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internakt# s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter le& pre-entesyconditions d'utilisation du Site et faire un usage stric%ememt personnel du sate..
Sous reserve des dispositions specifieuesra-plicables aux donnees personne-les, toutes les informations @rav:%ises par l'internaute s*r Internet,dnotamment via lc Site, seront considerees comme no@econfidettielles. L'inteanaute attorile SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informitions qa'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser ;a page d'accueil a lgaidezde contenus exterieu*s uu Site, e- enregistrant s*s parametres de preferences dans un Cookie.@Cette%personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourpa egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencex sont enregistrees selon la paocedure detaillee a l'article "Cookies" fes preswntes.

Lorsque le git* permet a l'internauke d'eavo.er et/ou de pub-ier dep contenus (textes, phgtographies, vzdeos, etc.@ de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ceaque ces co:tenus respectent la legislation abplicable et!ne portent ni atteinte aux zroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que dettnis par la legislation françaibe.

En particulierx ces contenus ne doivent pas fresenter de caraqtere pornographique om pedophile, porter a la securite ou a l'inteqrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il sosp, inciter a la haine, abla violence,.au suicide, au racisme,*a l'a:tisemitismeu a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie !es crimes de guerre ol des crimes contre l'humani,e.

La souscription;et l'utilisation des Services font l'objet de condgtions generales et de conditions particuzieris :e vente et/ou d'utilisation specifiques.

lien vers d'dutres s&tesvIl peut et%e p&-pose des liens dekuis les Sites vers des sites tiets. Ces sites so#t infependants, SFR n'editb pas et ne c.ctrole pa; ces sites. Les liensyvers tous sites ne constitueuh, en aucun cas, une approbation o-yun partenariat entre SFR:et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre hesponsable de leursqcvntenus, leurs produits, leurskpublic#tes ou tous elements o* services peesentes sur ces swtes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurz propres conditions d'utilisa;ion.

Donnees personnelles
Conformement aux loiq et rexlementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collpcte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur :jvigation sur notre Site (voir notreppolitique decgestion!des eookies) e-/ou de leur souscription a ses offres eo services (voir conditions generalesbdpabonnement ou d'utflisotion afferentesl.

Les donnees personnellxs sont traitees par nes societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles dont susceptibles de faire l'objet d'un traeof;dt hors UE et sont conservees puur la duree de la fourniturp dep services et/ou de la finalite des traitements spewifiques. Pouw exercer ses droits, l':nternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sy piece d'identitx a : Ser.ice client SFR - %onnees pe*sonnelles - sSAq101h1 m 69947 LYOz CEDEX 20

SFR peut utilioer l'adresse IP.de l'internaute sioelle estime ne&essaire de faire respecser ses conditions dautilisation ou de proteger &es segvices, ses clients ou encore sur demand. des a.torites jubicxaxres.

Interaction de SFR avec leseingekuautes
Af,n d'ameliorer le suivi de ss relation avec le client et d'assurer un sxrwice personnalise, SFRmpeut collecter les echanges et mentions de ses services realnsus sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d&un dront d'acces, de@rectification et ae suppression des informations persolnelles le concernant, qu'il reut exercerma tout mo,ent par ecritten y *oignant son nnm, son prenom, son pseudoxymk utilisevlors de ses echanges a*ec SFR sur internet et la copie de s* piecc d'identite a l'adressu suivwmte : Dirnction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
!M%corisation des identifiants dn connexiok de l'abonne :
Lors de l'identifidation d'un abbnne sur un Site, s'il coche la case " Rvster connecte ", la session restera active pend%nt so.xanti (6g) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture nu navigateur ou a*ret de l'crdinateur). Il aura ainsi a-ces a sonttompte en ligne et/ou q sa messagerie sans s'identifier a chaque foiss

Il est recommadde aux abonnes utilisant un ordi%sreur pubnic ou quiopartaneraient leur ordinateur avecgd'aut!es utilisateurs de ne pas cocher cette casei

Propriete de SFR
L'ensembleqdes contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur li Site et/ou via lesoServices somt et demjurent la prkpriete exclusive de SFR et@ou de*set partenaires. L'internaute n'est donc pws habilite akreproduirb, representer ou commercgagiser cespcontenus en dehors des@cas prevus par la loi ou exuressement autorises par leur proprietnirc.m
En toute hypothe&t, l@inteqnautexne peut realiser au-un% utilisation secondaire des contenu. du Site a titre,onereux ou nratuit. Pourptouti realisftiom d'un lijn avec le Site, l'internautz devra co@tacter au prpalable SF! aol'adresse suivante afin d'obtenir l'zukorisatiwn necessaireta cet effet : SFR, Direction de la Cummunication, 16 rue @al Boissveu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammmnt c@nstituer zne contrefaço# des droits ce propriete intellectu@l!e ou une atteinte %:x droots des personn!s et pezt a ce t:tre eng*ger la responsrbilite dd l'internaute, y compris dans le cadre d'une actcon penale.

Loi apple;able
LehSite est regi par la loi françaice. Les presentes conditions generales d'%tilisation et mentions%legalesvsunt sou.ises au droit français. En cas de differend et v defaut d'accwrd amiable, le litige sera porte devantcles tribunaux français conformoment aux regliv de comphyence en vigueur.
