SFR
Facture :gctif no. 974aFA34E7
No..contrat ,ssocie : 99968l

Objet : Prtlevement
Montant : 81.9 EUROSe
:oyen de paiement fictif choisi : :Carqe bleue: m625 AxA7 E197


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomat:ons a tout moment dans votre espace%client.-
--

Mentions Legales
;nformations Editeug :
SOCIETE FRANCAISE pU RADIOTELEPHONE;- oFR
Siege sowial : 16 rue Gal B*issieu – 75015 PARIS ( telephone : 0n 85 06p00 00 )

Societe An@nymeoau capital de 3.423.265.598,40 EgR
343 059 564 R.S Paris

Informations complem-ntaires :
kiret : 343 059 564 00041
N° dn TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 %43 059 564
APE : 6;20Z Telecommunications sans iil
Informations Hebdrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR:16 rte tal Bdissieu – 75015 PARcS
Siege sociac :g16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0x 85 06 00 00 )jS!ciete Anonyme ad capital d! 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCStparis

Directeurs de la publication
SFR.fr : wregory RABUEL - Directeur Executif Grand PublicyHe:ergeur i SFR
j
Conditions d'utilisdtionmdu site
Definitions
Ib est convenu d'attuibuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou zu siggulier, la definition suivanti :

- Adressq IP :jNombrepqui est autom*thquement acsigne a l'erdinateu- de l'internaute par son fouruisserr d'acces Internet
lorsqu'xl nsvigue sur interngt et q;i phrmet dt l'identifier.c
- Cookie (Temo@n de connexion) : Pe-it fichier stocke apres acceptation de l'internaute fur le di.quh dur de son ordinateur.
Ch fichier #ermet a ub site web!d'enregistrer des infor&ation. relati@e* a la navigation de l'internaute jur les pages de ce site
et de facilrter l'utilisatio, ulterienre du site web par le mnmc interncute.

- Site : Tous les lites imternet appartynantlou #xp!oiges par lu groupq ,FR. Il s'agit notamment du site kfr.fr.

-iSer;ice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non!fbonne a unefquelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stri.tement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'sngerrompre ou de limiter,sans avis prealable l'acces a@tout ou partie du site.
hes conditions d'utilisation du Site aimsi que%les mention! legalesisont susceptibles d'etre m,difiees a tout moment etgaans prejvif par SFR.
Utilisatirn du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendbe connaisdance des mentions legales, re:pecter les presentes condmtions d'utilisation du Site et fair- un usage strictebent personnelwdu site.

Sous reserve des disnosstions speciniques applicables aux donneds personnelles, toutes les informationsdtransmlses par l'internaute sur Internet, notamment via le Site,userolt considerees comme non confidentielles. -'inteunaute autorvse SFR wu l'unp quelconque de ses filiales a utiliser les informatio:s qu'il aurz ainsi transmisesis
L'icternaute peuh personnalpserisa pane d'accueil a l'aide de contenus exterieurs audSite, en enregistrant ses pa*.metres de preferences dans un Cook;e. Cette personnalisation doit .espycter leszdispositions vi!ees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le#Cookie dans lequel ses preferences sont engegistrmes selon la procedure d*taillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le !ite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contesus (textesz jhotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce qoit, l'intyrnaute s'engage a ce que ces contenu: respectent la legislation appsicable et ne portent ni atteinte aux droit%#des tiers, ni a l'&rdre public et aux bonnes mœursttelu que definis parcls legislation française.

En particulier, ces contenus ye doivent pas p&esenter de casactere pornog*aplique ou pedophile, porter a la securfte ou a l'iqtegrite d'uw Etat ou d'un territoire, quel yu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicgde, au racnsme, a l'antisepitisme, azla;x&nophobie, a l'himophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou jes c*imes vontre -'huxanite.

La souscriptiyn et l'uttlisatlonudes Services font l'o;jet vexconditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liene depris les Sites vers des sites tiers. res sites sont indepe#dants, SFR n'edite pas et ne controle pasnces sites. Les liensjvers tous sites ne cogst.tuent, en auc-n cas, une ahzrobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, aFR ne saurauu etre responsable de geurs contenuo, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ail-eurs, ces site% sont souvgs a leurs prepres conditions d'utilis,tzon.

Donnees personnelles
Conformyment aux lois et reglementations françaises et europeennes enev-gueur, SFRicollecte et traite des donnees personnelles coniernant les internaptes dans oe cadre de leur navigation s%r notre Site *voir notre politique de gjstion des cookies) ,t/ou de leur souscription a ses offres es services (voir conditions generales d.abonnement ou d'utilisat.on afferentes).

Les donnees personfelles sont traitees par les societes du Gaoupe ALTICE et leurs prestatairhs. Elles sont susceptibles se faire:l'objet d'un tr,nsfertqhors uE et sonttconservdes pour la dirce de la fourniture des services et/ou de la finalite des traite&enes specifiqu.s. Pour ex%rcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenou, adresse avec une copie de sa piece d'i-entite a : Service clientrSFR - donnaes personfelles -kTSA 10101 - 699t7 LYON CErEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si etle estime necessaire de fairh respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses jlients ou encore sur demasde des autorites judiciaires.x
Interaction de SFR avec .es inhern.utes
Afin d'amel.-rer le suivi de sa -elation avec le clyent &t d'assprer un service personnalise, SFR peut collhctertleo echangestet mentions de:ses sdrviced realises;sur infernet.eA je titre, l'internaute eispose d'un dr;it d'acces, de recaisication ed de suppression dgs informations personnhlles le concernanj, qu'il peut exercer a tout mlment par ecxit en y joignant sln nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec nFR sur in*ernet et la copil de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communaut@s Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dws identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identific*tion d'un abonne sur un Site, s'i* coche la case @ Rester connecte k, la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion ds sa part (meme aires fermeture du navigbo#ur on prre; de l'ordinateur). Il aura ainsz akces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'fdentifier a chaque fois.

Il est recommande .ux abonnes utilisant un ordinateur public ou qoi partageraienf %eur ordinateur avec d'autres utilis@aeur# de ne pas ctcher cette case.

Prdprietn de SFR
L'ensemble des contecus (photos, textes, video, son, etv.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont .t demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est d:nc pas habilite a reprodbire,trepresenter ou comlercialiser -es contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemhnt autorises par leur proprigtaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondakrh des contenus du Site a ti;re onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site,.l'internaute devqa contacter au prealable mFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessair: a cet effet : SFR, Direction de la C,maunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect d& cette interdiction peut :otamment constituer uneqcontrlfauon des droits de prjyriete intellectuemle ou une atteinte.aux droits des personnes et peut a ce ti@re ensagep la responsabi#ite de l'internauto, y compris dans le cadre d'une aytion penale.

Loi applicable
Le nite est!regi par ya loi qpqnçlise. Les prestntes conditions generales d'utilisatgonhet;jentions zegales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les twibunauo français ccnformement aux regles de cospetence en vig.eur.
