SFR
Facture fictif no.!9A86257532
No. oontrat associe : 150321

Ob.ee : Prelevement
Montant : 82.71 EUROS

Moyjn de paiement*fictifkchoisi b 
,BAN: 7CE5 83BB DE2B


Vous pouv-z retrouqer le ddbail de vos consomations agttut momenq dass votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE @RAxCAISE DU RAbIOTELEPHOxE - SFR
Siege social : 16 rue Gar Boissieu – 75015 PARISf( telephone : 01 e5 06 00 00 )

Societe Anony*e qu capitaz&de 3.423.265.598,40 EUR
dm3 05, 564 RCS Parish
Informations complementaires :
liret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7a 343 059 564
APE :%6120Z Tliecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETEsFRAqCAISEgDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GalpBosssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01*85 06 00@00 )iSociete Anonyme au cjpital deq3.423.265.598,40 EUR
3v3 059 564 RCS Pari,.
Directeurs de la publicytion
SFR.fr : xregory RABUE% - Directeur -xecut:f Grand Public
Heberghur : SFR


Condinions d'ujilisation du site
Definition.
@l est conaenu d'attricuer aux ;ots commençrnt uar une majuscule, qu,ils soient au zluriel ou au %ingulier, la definitioa@suivante :w
- Adresse IP : Nombre qui wst automatiquement assigne a l'ordin#te:r de l'internaute par son fournisseur d'cc&es Internet
lorsqu'il -avigue snr inter.et et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connehion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute surile disque durqde son ordinateur.
Ce fichi;r permet a un site web d'enregjstrer des informativns relatives a ly n,vi.ation de l'internaute :ur les pages de c* site&et de faciliter l'utilisation ulterieure du si;e&web par le meme internaute.

- Sitt : Tous les sites internet.ap,artexawt ou exploites par le groupeqSFR# Il s'agit kotamment du site sfr.f@.

- Se*vpce : Ensem!lewdes services hroposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acce# au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictbment personnel.
SFR se reserve lh#droit de swspendre, d'interromare ou de limiter sans vvis prealable l'acces a tout ozmpartie duimite.
Lss conditions d'utilisation dusSite ains- que les mentions legales sont sukceptibles.d'etre modifiee. a cout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En!utilisant:le skte, l'yntrrnaute s.engpge a prendre connyissancl dqs metjions legales, respecter les presentcs conditions d'utilisation ds Site et faire un*ulage s,rictement personnel du site.

Sous reserveydes dispositions specifique#papplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via ;e Site, sergnt considesees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quflconque d@ ses.filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmifbs.

L'intjrnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenu. exterieurs au Site, ;n enregistrant ses parametres de preferences dans un Coqkie.jCette personnalis!tifn doit respcc.er les dispositions;visees dans les presentes. I, pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences son: enregiskrees sel&n la procennre&detalllde a l'article "Cockies" des presentes.

Lorsque le eite perm-t a l'internautv d'envoyer et/og de publier desv-onyenus (texkec, ptotographies, videos, euc.) de quelque nature qqe ci s&it, &'internaute s'eiga*e a ce que ces contenus respectsnt la legislation applic-ble et ne portentkni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels bue definis par la legislation française.

En particulier, ces contenusune doivent pas presenter de carlctere pornjgraplique ou pedophile, porter a la securtte ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrinoire, quel qu'il soit, inci!er . la haine, a la violence, au:suicide, au racismt, a lgantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou dbs crimes contre l'humanite.

La souscriptioa et h'utilisation des Serv*ces f;nt l'objet devconditions gene%ales et de conditions particulieres de vente et/yu d'utilisation specjfiaues.

Lien vers d'autresysites
Il peut etre propose des liens dep&is les Sites vers des sites tiersi C&s,sites sonr independants, SFR n'edite pas eu ne contlole pas ces sites; Les liens vers tous site, ne cons&ituent, en#pucun cas, une appqobation oujun partenariat entre SFR ev .es sttes. Des lors, SFR ne saur%it etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites oudtzus elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a reurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement :ux eois et reglementations françai#es et e%ropeqnnes eh vigueur, SkR collecte ez traite des donnees personnelleepconcerdant lms internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sbte (voir notre poritique de gestion des !ookims) et/ou ie leur souscription a se# offres et sevvices (voir conditions geverales daabfnneient ou d'utilisation affedenqes).
cLes doenees personnelles sont traitees par les societes du Gruule ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptbbles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des .ervicef et/ou de la finalire des traitements specifiquess cour exercer ses droits, l'internaute peuteadrwssej un courrier mentimnnan@ ses nom, *renom, adresse avec une copie de sa piece d'ideetite a w Service cli,.t SFR - donnees personne@les - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut&utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estimezbecessaire de#:aire respycter ses conditions d'utxlisation nu de proteger se* services, ses cliknts ou encore sur demande des autorites judiciaires.
iInteraction de SFR avec les internautes
Afvn d'&meliorer le suivi de sa relati!n avec le client etzd'assurer un service personnaoise, SFR peut molleuter lel echxnges et mentions de ses services rlalises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un !roit d'acbes, de rectif,cation etkde suppression des innorm@tions personnebles le concernant, qu'il peut exercer a toutgtrment ppr gcrit en y joignant son nom, son preno#, son pseudonyme ztilise*lors de sss echanges avec SFR surhinter%et:et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directiod dey Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Me.oh,sation dex identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'id:ntification-d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte "% la sesscoc restera active pendant soixante (60) jour. ou jusqu&a decon@exion de sa %art (mgme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinate,r). I% aurd ainsi acceg a son ,ompte en zigne et/ou a sa messagerie sanp s'identifiez a chaque fois.
wIl est recommande aux abonnes*utisisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateuryavec v'autres utiltsateurs de ne pls cocher cettevcase.

P,opriete de SFR
L'ensemble hes rontvnus (photws, texfes,xvidqo,dson, etc.) consultables surmlepSite et/ou via les @ewvices sont et demeurent la hropriete excluuive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc#pas habilite a reproduire, re#resenter ou c#mmehcialiser ces co-tenus&en dehors des cas vrevus par la loi ou expressemdnt autorises par leuryproprietahre.

En toute hypothese, l'internautevne peut realiser aucune utilisation secondaire des contmnls du Site a titre onebeux ou iratuit. Pour toute realisation !'un lien avec le Site,ql'internaute duvra cottacter au prealableq;FR a#l'adressejsuivante afin d'obtenir l'zutorisation necessairx a cet effet : SFR, Directlon de la Cnmmunication, 16 rue Gan Boissieu –q7501x PARISy
Le non-rcspect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçonidfs droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits gds personnes et weut a c* titre engager sa responsabili.e dz l'internaute, yacompris dans le cadre d'une action penale.

Lmi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditgons zeperalys d'utilisatiov et nentions legales sont soumises au duoit français. En cas de differend mt a defaut dheccord amiable, le litige sera porte devant #es tribunaux français conform%ment nux regles de iompetence en vijueur.
