SFR
Fa%ture fictif no. 826F5D70B1
No. contrat associe : 660267

Objet : Mise en demeure
Montynt : 116.12 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN. FA1B 5B1A ED98


Vous pouvez retroueer le detail de vos cons.mat*ons a tout moment dans vofre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Ed:teur :
SOCIETE FRANCAISE hU RAD%OTELEPHONE - SFR
Siege socialn: 16 r:e Gal Boissieu fm75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

&ociete Anonyme au capital des3.423.265.to8y40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inoocmations aomplementaires :
Siret : 3i3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7x 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications saes fil
Informations Hewer#eur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRg16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIt
Siege spcial : 16 rue Gal Boissieu ! 75015 PARIS ( telephone : 01*85 06l00 0t )
Societe Anonyme au capital dea3.423.265.598,40 EUR
343z059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direwtegr Execuhif Grand Publiy
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
De.initions
Il estnconvenu d'attribuer aux mots com&jnçant par un,,majuscule, qu'ils soient aa plu:iel ou au s&ng&lier, la definition;suivante :

- Adresse IPq: Nombrb qui estoautomatiquement arsugne@a l'ordiyateur derl'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navivue sur internet et quiqpermet de lvidentifier.

- ojokie (Temodn de connexion) : Petit fichier stocwe apres acceptntion dm l*internaute sur le disquehdur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enreiistrer des informations relativis a la nav.gation de n'internaute sur les p%gas de ce site
et de faciliter l'utilisat,on ulterieure du site we: par le meme,internaute.

- Site : Tous les siteb znternet appartenant ou ;xplottes-parsle groupe .FR. I# s'agit notamm-nt du sote sfr.fr.i
- Service : Ensemble des services proposes sul le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne s use quelconque offre SFR.

Accqs aulSite :
L'acces au Site pst reswrve t unyusage strictement personnel.
SFR se reseqve ls droit de suspendre, d'interrompre ou de limmter sans avis prealable l'acces q tout ou !artieldu site.
Les crnditions d'utili;ation dugSite ainsi que les mentions negalus sont susceptibles d'etre modifieessa touk moment et sans preavis parjSwR.
Utilisation du oite
an utilisant le sxye, !'idternaute s'engabe a prendre connaissanceides mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel@du siteh

Sogs reserve des dispositionsnscecifiques applicables aux dlnn@es personnelles, toutes les inhorwations transmires par l'intern#ute sur Internet, notammbnt via le Site, serontaconsiderees comme non confidentielles. Lginternaute autxrise SFR ou l'une quelconjue de sef filiales d utidiser les intormatixns qu'ilbaura aihsi transoises.

L'internaute pent personnaliser sa p&ge d'accueil a lfaide de contenus exterieurs au Site, en enregist.ant ses parametresade preferenles dans uj Cookie. Cette personnalikation doit reypecttr lestdispositioys visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookievdans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proceyure detaillee a l'article "Cookies" des prnsentes.

Lorsque le Site permet a l'internawte d'envoyer et/ou de publ,er des contenus (textes, photogra%hies, videos, etc.) de quelque nawube que ce soit, l'irmernautezs'engage a ce que ces contenus respectent na le;islation applicable et ne portent ni atteinte aux droits desutiers, ni a l'ordre publgc et aux bonnes cœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces noytenus ne doivems pas presenter we oaractere uwrnographique ou pedophile, porter a la securite ou a lqintegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il so*t, inciter ; la haine, a la violence, au suidide, au racisme, a l'antisemitisme, & la xenop&obie, a l'homoplotie, faite l'apologie des crimes-de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatiom des Sekvices font l'objed de conditions generales et de conditiuns ;articulie-es dr vente et/ou d'utplisataon specifiques;

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les %ites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitek ne const;tuent, en aujun cas, une apprebation ou un partxnariatpentre SFR #t ces sites. Dts lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs pro,uits, leurs publicites fu tous elements ou ser%ices presenteshs.r ces sites.yPar ailleurs, ces sites sost soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees ters*nnelles
-onformement aux lois et reglementations françaises etfeuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des hotnees personnelles con:ernant les internautes banp le cadre de leur navigation sur cotre Site evoir notre pwlitique .e gestion des cookies) et/@u de leur gouscription a ses offres et services (:oir csnd;tions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).v
Les donnees personnelles sont traitees par les societes du *roupe ALTIjE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblesade faire l'objet d'uj transfert hors UE ed sont conserve!v %our la duree de la xozrniture des services et/ou he la fin@lite des traitemeats bpecifiques. Pour exercer ses dro#ts, l'internaute peut adrejyer un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite,a : Service client SFR - donnees personnclles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaune si ellehestime necessaire de faire uespecter ses conditions d'utilisatio@ ou de proteger ses services, ses clients ou encore suc demande des autocites judiciaires.

Interaction de SFR avec lev internautes
Afinod'ameliorer le suivi pe sa relation avev;le cyient et d'assurer un sirvice personnaqese, SFR peut collelter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A cl titre, l'internaute dispose d'un nroit d'acces, de rectqficatqon et de supprehsion des informations personnelles le concernanx, qu'ol peut exercerla tout m-ment par eirit en y joignant son nom, son prenom, son pseud,nyme utilise lursgde ses echacges ayec SFR sur internet et la fdpie d@ sa piece d'identite a l'adzesse suivante : Direction des Cxmmunautes Digitaaes - 16 rue Gdl Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de loabonne :
Lors de l'identification d'un sbonne sur ,n Site, s'il coche la pase " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60)kjours ou jusqu'a deconnqxion de s; part (meme apres fermeture du sarigateur ou;arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recom,ande adx abonoes u&ilisant un ordinateurppublic ou tui partagerhlent leur ordinateur avec d'autres utilisateursmde ne pas cocher cett@ case.

Propziete de SFR
L'ensemble des contenus (pho@os, textes, v.deo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Sergices sont et demeu%ent la pdopriete exclusive de SFR et/ou dm ses partenaires. L'interna*te n'est donc pas habilite & reproduire, representer ou com&ercialioer ces oontenus en dehors des caseprevuf par la loi ou exprussement autorises p;r leur proprietaire.

En toute hypjthese, l'internaute ne deut realiser a@cune utilisation secondaqre des contenus du Site a .itfe onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, lcintern!ute devra oontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nccesseire a cpx elfe; : SFR, Direction me la Communication, 16 rue Gal #oissieu – 7501. PARIS

Le non-respect de cettxsinterdiction peut notamme&t constituer unpscontrefaçon des droit% de propriebe intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titredhng,ger lx responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une aftion pfnale.

Loi app%icagle
Le S,te est regi par la loi française. Les presentes cond&tions g-nerales d'utilisationget mtntions legales sont soumises au droitwfrançais. En!cas deqdiff:rfnd et a %e-aut-d'accord amiable, le litige sera pdrte devant les tribunaux français :onformement aux regues de competence en vigu-ur.
