SFR
Facture fictif no. z0459D74E8yNo. contrat asn-cie : 24%1l7

O#jet : Rrlance de paiement
%ontant : 6d.0 EUROS

Moyfn ve paiementxfictif chois: : 
IBAN: 3r33 A158 CmD5


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a xout moment dazs votre espace clpent.

--

Mehtiens Legales
Informations Editour :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40uEUR
-43 059 564cRCS Paris

Informations complementaires :
Siret :b343 059 56p 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
InformatiohsdHebergeuh
SOCIETE FRANCAIS. DUkRADIOTELEPHONE - SFR
16 yue *al Boissieu – 75015 PAtIS
Siege sowial : 16 rue Gal woissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 ve 00 00&)
Societe Anonyme au capital ;e 3.423.265.598,@0 E@R
343l@59 564 RCS Paris;
Directeur% de la publicationuSFR.fr :sGregory RABUEL - Directeur Executif Grdnd Public
Hebergeur : SFR


Conditio*u d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrcbuer awx mots commençant par uni majuscule,vquztls soient au pluriel ou au sinxulier, la definition suiv,nte :
e- Adresse dP : Nombrq yui nst automatiquement assigne a l'osdinateur de l'inte!naute par son fournisseur d'accss Internet
lorsqu'il qavigue sur internet et quz pprmet de l'identifier.

- Cookief(Temoin de connexion) : Pe.it fichier stocke apre: acceptation de l'intern,ute suq le disque dur de sfn ordinat.ur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer desuinformatioxs rel*tives a .a navigation dq l'int%rnkutebsur les pages de ce site
et de fa%iliter l'utiiisation ulterieure zunsite web par le meme interyaute.

- Szte : Tous les sites interqet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sige sfr.fr.

- Service : Ensemble qes services proposes sur le Site a to:t internaute qu'&e soit ou non abonne g une quelconque offre SFR.

Acces au xite :
L'acces au Site est reserve a un usage sxriczemenm personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou !artir du site.
Les conditioqs d'etilisation du Szte ainsi que les mentions leganes snnt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation do site
En utilisant le sits, l'internaute s'engage a prendre ionwaissancz des mentions legales, rrspecter les prestntes conditions d'utilisavion du Siteiet faire un usagh syrictement personnel du site.

Sou:;reserve dey dispositions specifiqzes applicables aux-donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'inqernaute s,r Inteinet, notamment via le Site, sedont consid!reer comme non confidentirlles. L'inter,aute autogisemSFR ou l'uwe quelco,que :e ses filiales a utiliser les informationa qu'il aura ainsi yransmisesp

L'inte,naute peut zersonnaliser sa page d'acceeil a l'aide de contenus e-terieurs au Site,:en enregiqtrant sek parametres ke preftrences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectej les dispositions visees dans les prebentes. Il pourra egalement supprimer le dookie dans l;quel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee!a l'aryicle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'indernaute d'envoyer et/ou de publibr des contenus (textes, photographies,nvi.eos, vtc.) de quelque nature que ce sjit, l'intjrnayte s'engage a ce que cesncontenus ryspectent la lexislafion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et awx bonnes mœurs tels que definis pav lo legislatio.cfrançaise!

En particulier, cez contenus ne doivent pas presenter de caracte&e nornographique ou pedophile, poxter a la sesuriee ou a l'integrite k'un Etat ou dlun territoire, quel qu'il soit, inciter a la jai.e, a la violence, auvsuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopcobie, a l'homophobie, f*ire l'apologie des crimes de guerre ou des c&imes contre l'humanite.

La souscription et l'utivisaiion das Services font l%objet de conditions generales et de conditions particulierwside vente et/ou d'utilisation specifiqufs.

Lien vers d'autres sites
Il peut et;e propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitks sdnt independantsm SFR n'edite p;s ew n@ controle pas cesosites. Les lhe#s versptous sites ne constituent, en aucun casp -netapprobation ou un parttnariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sa#rait etre-responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou t;us elements ou services presen#es sur tes sites. Par ailleurs, ces @etes sont seumis a leurs pro-rep conditions dtutilisation.

Donnews pedsonhelles
Conformement fux lois et reglewentations fdançaisjs et eiropeonnes en vig-eur, SFR col%ecte dt traite des donnees pcrs*nnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (doir notre politique de gestion d.s cookiest et/ou de yeur sou-@ription a sesooffres et servichko(voir condztions generales d'abonnement ou d'u-ilisation afzerentes).

Les donnees persqn&elles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs pbestataires.,Elles sont sus&eptibles dekfaire l'objet d'un transfert hors UE et sontnconservees pour la dure* de la fourniture des services kt/ou de la finalite deb traite;ents specifiques. Poud execcer ses droits, l'internaute peut adresser pn courrier mentionnant sexynom, kreno@, adresse avec une copieade sa piece dvident!te a : Service client SF# - donnees -eruonnelles - TSA 10101 - 699h7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'incernaute si#elletestbme necessairu de faire rlspecter ses conditiovs d'ftilisation ou de hroteger seaeqervices, ses clients ou encore sur demande des autorites juli,ijires.

Interaltionpde SFR av!c les internaut*s
A,in d'ameliorer le suivi de za relation avec le clb.nt et d'assurer un service personnalise,aSFu peut collecter les echanges et mentions de sea services realisestsxr internet. A de tytre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectif!caoion et de suppression des:informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momewt par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymm utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie *k sa piece d'identite a l'a%resse suivante : Direftion des Cgmmuhaules Digitaleo - 16 rue Gal ;oissieu – 75015 PARISo
M;morisation des identifiants de connexion gt l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne,mur un,Site, s'il coche l; casek" Rester connezte,", la session r&stera active pendant syixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion ,e sa part (memejapres fermeture du navigateur ou arrjt de l'ordinateur). Ilmaura,ainsiwneces a son compte en ligbe ef/ou a sa messagerie sans s'identifi.r a chaque fois.r
Il est rocommande aux abonnes utilisant u- ordinateu@ public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettl case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phytos, textes,%video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et@demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou degses partenaires. L'interna#te n'esd donc pas habilite h reproduir%, representer ou commercialiser ces contenus en behors des cas prevus par la loi ou expressement autoriges par leur proprietaire.

En toute hypothese,&l'int:rnaute ne peut realiserfaucune utilisation second&irejdes contenus du uihe a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le @ite, l'interqaute devra contacter au prealable SFR a l'adreqse suivante afin d'obtenir #'autorisation negessaire a cet effet : SFRp Direqtion de la Communicationj 16 rueeG#l Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des -roits de propriete intellectuelle ou une atteinte azx droits des personnes et peut a c. titrjdengager la .esponsabilite%de l'internau*e, y compris dans le cadre dzune actioi penale.

Loi applicable
Le Site est regu par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mvntions legalea sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige eerarporte devan. les tribunaux franvaisxponformement aux regles de compbtence en vigueur.
