S!R
Facturl fictbfwno. 833AD7A29B
No. contrat associe : 529497

Objet : Relance de paiement
Montqnt :k115.57 EiROS

Moyen de paiement fic:if choisi : 
IBAN: 70CE F062 9264


rous pouvlz retrouvqr le detagl de vos consomations a tout moment dan- votre e:pace c#ient.

--

Mentions Legales
Informations Ediueur :
SOCIETE FzANCAISEcDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieum– 7k015 PARIS ( tejepho:e : l1 85 06 00 00f)

Soci!te ononyme au capisal de 3.423.b65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatioes complementaires :xSiret : 343 059 564 00041
N° de T:A intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 n43 z59 564
APE : 61;0Z Telecommunications sann fil
Informat!ons Hebergeub
SOCIETE FRANCAvSE DU RADIOT,LEPHONE - SFR
16-rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep-one : 0z 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.p23.265.598,40 &UR
34r #59a5i4 RCS Parss

Directeurs de la puolication
SFR.fr t Gregory RmBUEL - Directeur Executif Grand Publ#c
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definition%
nl est convenu d'attribuer aux moms coymençant par une majusculn, qu'ils soient au plurial ou a, sing-lier, la dnfigition vuivante :

- Adresse IP : Nom-re qui esi automatiquement assigne a l'ordinat&ur de l'internaute par soncfournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et dui permet de@l'identifier.

- Cookil (Temoin de co;nexixn) : Pet,p kichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier-p:rmet a un site web d'hnregistreredes informations relatives a la navigation de l'internaute dur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web pao le meme internaute.

- Sitea: Tous les sites internet appartjnant ou:explo*tes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitqesfr.fr.

-rService : Ensemble des serdices proposes aur le Sitepa tout internaute *u'il soitbou non abonne a une quelconque offre SFR-

Acces au Site :
L'acces au kite estireserve a un usage strissevent personnel.
SFR szrreserve le droit de suspendrn, d'interrdmpre ou de limiter sans avis prealab,e l'acfes a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site a!ns: que les mentions legiles sont suscjptibles d'etre!modifiees a tous -oment et sans preav*s par SFR.
Utn#msation du site
En utili,ant ke site, l'internaute s'engagr a przndre rtnnaissance des mentions !egales, respwcter les presentes condstions d'utilisation du Site et faire un usage jtricfement perionnel du site.

Sous resprve des disp%sitions specifiquek applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sureInternet, notamment via le Site, sewont conxieereeh comme non confidentiel*es@ L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sesjfyliales avutimiser les informa.ions qu'il aura ainsi tvansmises.

L'interneute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au lit:, en enregnstrant sms parametres db pbeferences dans ui Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposi#ions v%nees dans lks presentes. Il pourra egalememt supprimeo lq Cookee dans lequel ses preferences sont ,nrjtistrees selon la procedurthdetaiflee a l'article "Cookies" des presentis.

Lotsque le Situ pecm%t a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des !ontenus (textes, photographies, videos, etc.- de quelque nat*re que ce soit, l'internaute s'engage a ce queyces contenus resfeptent la legislation applica.le*et &e portent ni utteinte jux droits des t;ers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœlrs tels que definis par la legislatidn franç-ise.

En particulseu, ces contenus ne doi%ent pas presenhe: de caractere pornogrrph,que!ou pedophilp, porter a la securite ou a l'integrite %'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,ka la violence, au suicid@, au racisqeopa l-antisemitisme, a la xvnophobie, w l'homophobie,afayre l'apologie des crimss de guerr, oy des crimes contre l'hudanite.

La souscript*on et l'utilrsat;on des Services font l'objet de co-ditions generales et&de conditions pfrticulieres de vente eo/uu d'utilisation&specifiques.

Liep .ers d'autres sites
Id peut etre propose des liens depuis les Sitea vers desfsites tiery. Ces sites sont independantu, SFR n'edi;! pas et ne controle pau ces sites. wes tiens vers tous -ites ne constituent,ten aucun cas, une approbdtion ou un partenariat entre SFR etaces sites. Dws lors, SFR ne sajrait etre nesponsable de leurs contenus, leuus produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes%sur ces sites. Per ahlleurs, ces sites sont soumis ; l:urs prop,es con@itions d!utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois ,t reglementatcons françaises it europeennes en vigueur, SFR!collec!e et trai:e des donnees lersotnelles concernant les intemnautes dans le cadre@de leur navigation sur fwtre Site (vdir -otre politique dw gestion des cookies) et/ou ;e leuv souscription a ses offwes et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Leb wonnees pers:nnelles sont traitees par lec societes du Groupe oLTICE et leurs prestatahres. Elles sont susceptibles de faire l'objqt d'un transfert hors UE et sontwconservels pour pa duref de la fourkiture#des services et/ou de la finalite des triitementswspecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un coulgieb mentionnant oes nom, prehom,xadresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pe#sonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut#utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime mecessair@ dd fairewrespecter ses cobditions d'utilisation ou de proteger@se, s-rvices, sls :lients ou encore sur dexandezdes autorites judiciaires.

Interaction dy S.R avec leswinternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avecmle cl#ent et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses serv#ces reali,es sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de supnression d*soinformatiqns personneples le concernant, qu'il deut ;xercer a tout moment plr ecrit en y joignant son nom, son prenom, bon psepdonyme utilise bors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie ds sa piece d'identite a lmadresse s@ivantek: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boiss.eu – 7w015 PARIS

Memorisbtionxdes identifiants de copnexion de l'abonne :
Lors de l'bdentification d'un abonne sur un Site, s'io coche la cise " Rester connectee", la sesszon resfena active pendant soixante (60) &ours ou jusquda deconnexion de sa part (meme apresqgermeture du navigateur os arret dl l'ordinateur). tl aura ainsi acces a son compte en lign@ e:dou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il ett re@ommande aux abynnes utilisanu un ordi@ateur public ou qsi partageraient leur ordinateur avec d'autbes uti&isateurs de ne pas coc&er cette case.

Proprhete de SFR
L'ensemble des contepus (photpf, text!s, v-meo, son, etc.) consultables surele Site st/ou vda;les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou dexses iartenaires. L'inter@aute n'est donc pos habilite a reprdduiro, representer ou commcrcialiser ces con@enus en deh@rs des cas prevusfpar la loi ou expressement autorisps par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'interkaute ne peut realiser aucune ntilisation secondaire -es lontenus du Site a titre onereux ou gratuity Pour touoe realbsation d'un lien avec le Site, l%internaute devraxcontacter au preala#le SFR a l.adresse suivante afin d'obtenir t'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16prue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdic#ion peqt notammxnt constituer une contrefaçon des -roits de propriete intellectuplle ou une atteinte aux dkoits des personnes et peut a cv titce e,gager la re#ponsabilite pe l'interkaute, y comprts dafs te cadru d'une adtion penalo.

Loi apfli-ablr
,e Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisatiox et meatiots legales sont soumises au droitefrançais.gtn jas de differend et a defaut d'accord cmiable, le litige sera porte d*vant les tribtnaux f:ançaisrconform,ment aux regles demcomp-tenze en vigue#r.
