SFR
Factureqfictif no. 5ED815FwB6
No. contra! kssocie : 910426

Objet : Mqse en demeure
Montant : 47.32 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: E11F E24BmE81E&

Vous pouvez retrouver le detail de vos honsomatimns a tout moment dank votre esp:ce client.

--

Mentoons Le%ales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAD,OTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750c5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dh 3.423.265.q98y40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations com#lementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA int.acommunautaire (ou NIf) : FR 71 343 059 564
APEs: 6120Z Telecommunicateons sans fil
Infor;ations Hebergeur
SOCIET. FRANCAIpE DUqRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue aal#Boissieu – 75015 PARIS
jiege social :a16 rue Gal Boissieu –v7501. PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0.a)
Societe rnonyme au capital de 3.423.265.598,40 E#R
34q 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directegr E-ecutif Grand Puzlic
Hebergeur : SsRz

Conditions d@utilisation du site
Definitions
Il est conv:nu d'attriuuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soqent au plurieldou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisse@s:d'acces Internet
lo&squ'il navigue sur internet et qui permet we l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexmon) : Petit fichier stocke apves acceptation de l'inxernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site,web d'enre-istrer despinformations relatives q la navigatibn de l'internaute sur les pages de cf si@e
et de facilitfr l'utilisatzon ulterieun- du sj#e wed pas le memetinternautel

- Site : Tous les sites hnternet a;partenant ou exploites par le groupe SFRp Il s'agi: noqamment du site sfr.qr.

- Service@: Ensemble des services@propo:es sur le Syte a tout interfaute qnpil soit ou non abonne a une que%conxue ohfre SFR.

Acces au Si#e :
L'acces au-Site vst reserve a ui usage strietement personnel.
SFR se reservm le droit-de suspend!e, d'interrompre ou de limjter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condztions d'utilisation du Site ainri wue les m:ntions le%ales sont su@ceptibles d'etre modifiee: a tout moment et sans preavis psr SFR.
Utilisition du site
En utilisant le syte, l'int@rnaute s'engage a prendre connaissance des montions legales, respecter les presentes conditions d'utilis&tion du Site et faiae un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees sersonnelles% t;utes*les informationx transmises par o'injerjyute f&r Internet, notamment via le Site, seront congiderees comme non con*identielles. L'tnternaute &utorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informntionf qu'il aura ainsi tpansmises.

L'intrrnaute peut personnalia;r sa page d'accueil a l'aide d;vcontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paraaetres de preferences dane un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositisnsqvisjes dans les presentes. *l pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon l& procedwre detaillem a l'article *Cookies" des pres-ntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier den contenus (dextes, vhotographies, vid#os, etc.) de quslque naturevque ci soit, l'hnternaute s'enwage a ce que ces contenus rzspectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte axxrlroits des tiers,wni a l'ordre public tt auy bonnes mœqrs tels que definis par la legislation française.
nEn particulier,wces contenus ne doivent pas presenter de caractere po-nographique :u pedophi@e, porter a la securite ou a n'integrite@d'un -tat ou deun:tarritoire, quel qu'il soit,sinciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a .'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faife l'auologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humayite.

La oouscription et l'utilisation dqs Servicvs font l'obj#t de conditions generales ec de conditions parniculieres de vente*e.zou d'utdlisatian specifiques.
fLien v.rs d'autresppites
Il peut etxe propose des liens deuuis les Sites vers des sit-s tiers. Ces sites iontzindependants, SFR n'hdite pas et ne controle pas ces sites. Les liens versntous sites ne conftituent, en aucun cas,%ene approbbtion ou un partenariat entre SFR et ce- sites. Des lors, xFv ne saurait etre responsable de leurs contenuc, lehrs produits, leurs:publicites ou tous klements ou services presentes sur res sites. Par bilqeurs, ces site# sont joumis a leurs propres conditionssd'vtilisat.on.

!onneeshppr&onnelles
Conformement,aux lois et reglementations françaises et europeennesten vigueur, SFR col:ecte et traite des donnees pe%sonnelles concernant leslinternautes dans le cadreode leur navigation sur,notre Site (voir notre pomitijue ds gestion d!s cookies) et/ou de lpur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les do&nees personnxlles sont traitees par lzs soeietes du Groupe AL;.CE et leurs prestataires. clses sont susceptibles de faire l'ob*et d'un transfert nors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des tervices et/ougde la final!ts des traituments-specifiques. Pour exerqer ses droits, l'internaute peut a!resser ungcourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sappiedejd'identit* % : Service client SFR - donnees personnebles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiqiser l'adresse IP de l'&nternaute si elle estime necessaire dp jaire respecter ses conditions d'utifisation tu de proteger ses services, ses clients ou enc*re sur demandezdes autoritjs jsdiciaires.

Ineeraction de SFR avecqles internautes
Afiy d'ameliorer ce suivi de*sa relation avec le clgent e. d'assurer un service personnalise, SFR peut cowlecter les ech%nges zt mentionx de sqs services realises sur intereet. A cehtitre, l'internaute dispose drun droit d'acces, de rectificatioz et de suppress%hn des informations personnelles le concernant,aqu'il pegt exercer a tout moment par ecrit eney joignant son uom, son prvnoz, -on pseudonyme utilis! lfrs db ses e!tanges avec SsR sur internet et la copih deysa pibce d'identite a l'tdres*a suivante : Direction des Commfnqutes Dicitales - 16 rme Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoriration des identifiants de connexion de g'abonye :
Lors de l'identiuication d'un abonne suaaun Site, s'il cocho la cask "fRester connecte ", la session restera acti;e pendant s#iwante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeturo!du navigateur ou arret de l'ordmnateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifidr a chmqye fovs.

Il est recommande aux abonnes utilisaot un xrdiaateur public ou qui partageraient weur ordinateur avec d'aut%es utilisateurs de ne pas cocher -etke case.

Propri:te se SFR
L'ensemble -e# contenus (photos, textesp video, son, etc.) consulfables sur le Site etyou via les Services sont et demeurent ma propriote*exclusp;e de SFR et/ou e& ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduir!, representer ou commercialiser ces cnntenus yn dehors des cas prevus parkla loi ou expreysement #utorises par le-r proprietaire.

En toute hdpothese, l'internaute ne peut realiser aucune @tllisation sucwnd:ire des contenws du Site a iitre onex,ux ou gratuit! Pour toute realisation d'un lpen avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR avl'adresse cuivaste afim d'obte;ir l'a;torisationlnecbssaireka cet effey : SFR, Direction de la Communicat@on, 16 rue Gal ;oissieu – 75015 PARIS

L& non-respect dp cette interxiction peut@notammtnt constituer ufe contrefaçyn de. droits de propriete intellectuell# ou une atteinwe aux droits desspersonnes et peut a cn titre engag!r la responsabilits de ltinterbauts, y compris dans le cadre dbunw action penale.

Loi applicable
%e Site xst regicpar la loipfrançaise. Les preslntes conditions gmnerales d'upil,,ation et mentions leyahes sont koumises aj droit français. En cas de differend et a de:aut d'accord amiable, lt litige sera porte devant les tribunaux françmis confo.mementaau* regles de ,ompetence en ligueur.
