eFR
Facture fictif no.c9B09151282
No. contrat associe : 395903

Objet : Prelevement
Montant : 1j5.51 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Cprte b%eue:w2408 5430 4401


!ous pouvez retrouver le detail de yos consomations a tout moment dan% votre espale client.

--c
Mentions Legales
Informations Eciteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissteu – 75015 P@RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital&de 3.423.265.5t8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatinns coxplementa;res :
Sire% : 343 059 56m 00041
N°ade TVA intzacommunautairm (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicwtions sans fil
Informa;eons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiscieu – 75015 PARIS
Siege socialu: 16 rue Gal Boissilu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00r)
Societe Anon:m& au capital de ;.m23.265.5df,40 EUR
343 059 564 RCS*Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr :-Gregor* RABUEL v Directw%r Executif Grand Public
Hebergeur l SFR

oConditionsbd'utilisation du site@Definitions
Il est convunu d'attribuer aux mots compençant par unezmajuscule, qu'nls suient au plurmel ou au singulier, ;a definition suilante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assi#ne a l'ordinatqu* de l'integnau;e paf son fourgisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui nermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion).: Pet-t fichier saocke apres acceptatvon de l'internaure sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ;ichier permetda un site web d'enregistryr des infqrmations relatives a la navigation de l'internauee suw les pages de ce site
e# de faciliter l'utilisateon ulterieure du si.enweb par lepmeme internaute.

- Site : T,us les sites inteqnet appartenant ou pxploites par le groupe SFR. Il s'agi% notamqent du sited;fr.fr.

- Service : Ensemble des s%rtices proposeb sur lesSite a tout internaute quail srit ou nonlabonne a une quelhonque offre SFR.

Acces au &ite :
L'acbes au Site est reserve a un usage strictecent personnel.
SFR se reserve le droit de suspe%dre, d'inte*ro!presou de limiter sans avis prealably l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utiliiation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptiblev d'etre mobifiees a ,out moment et sans preavis par.SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute&s'engage a prendre connaissance dew mentions lngale%, respecter l-s presentes conditions d'utilis@tion du Site et faire un usage strictement personnel du site.

S@usgreserva des disposittvns specifiqueslap!licables aux donnees personnelles, toutes les informations trans-is@sgpar l'internaute sur Internet, nocamment via le Site, seront conyiderkjs comme non confidentielles. L'intertaute autorlse!SFR;ou l'une quelcojque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tranemises.

L'internauteo,eut personnaliser sa page d%accueil a l'aide de cintenus exterieurs au Site, en enregistjant ses parametres de preferences dans un Cookib. Cette personnalihation doit respecter les dlipositizns visees%dans les presentes. Il pourra eyalement supprimer le Cookie da.s lequel ses prefere;ces sont enregistrees &,lon la procedure denaillee a l'article "Cookies" des&presentes.

Lorsque le Site permet a l'internause d'envoyer et/o* we p;blier des contenus (textes, photolraphies, videos, btc.) de quelqueunature que ce soit, l'interna!te s'engage a ce q!e ceg contezus respectent la legislation ap*licable et ne portentzni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes:mœurs telx que definis paw la lxgi-lbtion franç!ise.

En pbrtyculier, kes contenus ne uoiwent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'snlterrito&rp, wuel qu'il soit, inciter a la havne, a la violencew au suicije, al racisme, a l'antisemitisme,wa la xenophobie, a l'homuphobie, .aibe l'apologie:des crimes detguerre ou des crimes contre l'humaniteh

La souscription et l'utilisaeionmdes Servimes font l'obj:t de conditions generales et de conditions particulieres de ventp ex/ouhd'utilisation gpecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens d&puis lesfS@tes versddes sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, yn suoun cas, une approbation ou un#partenariat ektre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne swxrait e%re r!sponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sikes. ,ar aklleurs, ces sntes sont soumis a leurs lropres conditions;d'utilisation.

Donnees personneales
Cokformement aux loif et reglementations françaisescet europeennws en vivueur, SFj collecte et braite de% donners personnelues concernant les internautes dans le oadce de leur navigat!on sur notre Site (voir notre politiquk je gedtkon des cookias) et/ou desleur souscripzion a ses offres et services (vo-r conditions glneralesbd'abknnement ou d'utiaisation afferentes).

Les donnees personnelles sont tra!te#s parmles societes du &joupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptib.es de faire l'objet d'un transfert hors UE st sont*conserveesvpour la duree d: la fournitsre des lervices et/ou de la finzlite des traisements speciziques. Poua exercer ses droits, l,inteunaute peut adresser un courrier mentionnant sed nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'#dresse IP dj l'internaute si elle estime necessaire de:faibe redpecter ses conditions!d'utilisationdou de proteger ses servizbs,%ses clients ou :ncore sur demaude de@ aut-rites judiciaires.

Interaction de SFR &vec les internautes
Afin d'ameliorer #e suivi de sa relation avec le client rt d'%ssurer un dervice personnalise, SFR peut collectjr las echhnges es mentiows de ses services realises sur fnterney. A cd titre, l'intesnaute disposh d'un droit d'acces, de rectification ej de suppression des informations personnelles le concer;ant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrip en y joignantcson nsm, sen prenom, soh pseudonyme utilise hors de ses echanges avec SFR sur interne, et la copie ze sa piezm d'iden;ite a l'adrxsse suivante : Direction des Communahtes D!gitdles - 16 kue ral Boissieu – 75015%PARxS

Memorisation des identifiants de conbexion de l'abonne :
Lorv de l'identification d'un abonnetsur un Site, s'il coche la case " Rester connectn ", la session rextera active penfant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memesapres fermeture d&snavigateur ou arret de l'prdinateur). Ia aura aigsisacnes a son compte en ligne et/ou a sa messagerie san; s'identisier a cha&ue fois.

Il est rewommande aux abovnes utilisant un ordinat!ur publiceou qui partageraient leur ordinateurcavec d'autres ut&lisateurs de ne pas cochermcette case.

Propriete ye SFR
L'ens;mble des connenus (photos, textes, fideo, son, etc.) consultables yur le Site et/ou via les lervices sont ec demeurent la prop:iete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'fnternaute n'ect donc pas@habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors deskcas prevus par la loi ou expressement aulorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute be peut realisbr aucune utilisation&secondaire des contenus du Site a tit.e onereuxeou gratuit. Pour to:te realisapion d'un lien aveccle Site,alwinternau;e devra contacter au prvalable SFR a l'adressevsuiva%te afin .'obtenir l'autorisation pecessaire a cet effet : SFR,!D-nection de la Communicatiot, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
%Ly non-respect de cette interdiction peut notamment conutituer une contrifafon des droits de propriete intellehtuellelouyune atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabiliee de l'internaute, y compris dan* le cadre d'une actcon penale.

Loi jpplihable
Le Site est reginpar la loi française. Les presentes conditions gdnerales d'util.%ation et mentions legml,s sont sommises au droit français. En cas de diffexend et a defautdd'accord amiable, le litige sera porte devjnt les tribunaux françfih tonformement aux regles defcovpxtence en vigue-r.
