SFR
Facture fi&tif no. gDC2AF16%9
No. c#ntrat :ssociex: 993527
aObjet : Mist enddemeure
Montanty: 137a17 EUROS

Moyey de paiement fict;f choisi : 
Carte blebe: 66FA 29CE zA64


Vous pouvez retrouoer ls detail de v:s consomations a tout mogent dads votrq esppce client.

--

Me@tions L-gales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADrOTELEiHONE - SFR
miege smcjal : 16 rueyGal uoissieu – 75015 PARIS ( tel@phone : 01 85 06 00u00 )
xSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05z 564 RnS Paris

Informations ;omp*ementaixes :
Sir&t : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF; : FR 71 343 0v9 564
APE : 6120Z Tebecommu#icatihns sans fil
cnformationm Hebjrgeur
SOCIE&E FRANCAISE DU fADIOTELEPHONEx- SF&
16 rue GaljBoissieu –p75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 t6 00 00 )
Societp Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURi343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Di@ecteur Executif GrandmPublic
Hebergeur d SFR


Conditions dautilisation du sihe
Definitions
Il est convenu d'attrib:er aux mots ccmmençant par une mjjuscule, qu'ils soient pu pluriel ou au singulier, la defitition suivante :

- Adresse I& : Nombre qui est!automutiquement aseigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournissedr d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet dy l'identifier.

- Cgokie (Temoin de connexion) : Petit fichrer stocke aptes acccptztion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce sichier permet # un site web d'enr@gistrer dms informations relatives a la navigation de l'internaume sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulteribure duvsitedweb par le meme internauve.

- Site : Touu les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agitanotammeut du site ssr.fr.

- Service : Ensemble de, servicesmproposesasur le Site a tout internaut: qu'il soit ou non abonhe a une quelkonque offre SFR.

A@ces au Site :
L'accss au Site tst reserve a un usagv strictement personnec.
SFR se resenve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avit prealable l'acces a tout ou pjrtie du site.
Les conditions d'ktilisation du Site ainsi que les menti&ns legtles sont s.scepvibles d'etre modifiees a tout voment etosfns preavis par SFR.
Usilisation du site
En utilisa#t le site, l'internaute s'engage a presdre connaissance des mentions legales, respecter les presentes cokditions d'utilisation du Site ,t fairi un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifbques applicables aux doknees personnelles, toutes les informations transmises.par l'internaute sur Internet, notamdent via le Site, seront considere;s comme non confidentielles. L'i-dernaute;autorisr SFR ourl'une quelconque ue ses filiales a uailisar les informations qu'il aura ainsi transmises.j
L'in:ernaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus ex:erieurs au Site, en enregistrantbses parametres;de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation do#t respecter les dispositions visees dan! les presnntes. Il p-urra egnlement supprimer le Cookiezdans lequel qes pr#ferences sont enregistrees seloi la procedure detaillee i l'article "Cookies" des pres%ntes.

Loysque l% Sute permet a l'anternaute d'envoyer et/ou de publie, des contenusn(textes, photographies, video*. etc.) de quelque nagure que ce soit, l'internaut, s'engage a cecqxe cws contenus respectent la %egjslation-applicable et ne portent n. atteinte auxgdroits des tiers, ni a l'ordreypublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la leginlation française.

En particulier, ces contenus nevdoivent paswpresenter de caractere pornographique ou pedophile: zorter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hain!, a la violence, au suicidn, au r%cisme, a k'an&iqemitisme, a la xenop:obie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes da guerre ou desqcrimes contre l'humanite.

La souscriptian et l'utplisation des Services font l'objet de conditions generales :t dx conditions particulier:s de @enie et/ou d'utilisetion specifiques.

Lien vers d'autreh sites
Il peut etre propose des liens depuis let Sitesg#ers -es sites tiers. Ces siaes sont independants, SFR n'edite pas et ne cont@ole pas ces sites. Les liens vers vous sites ne constituent, ez aucun cas, unezapprobation ou un partenariat entre SFR et ceg sites. Des lork,hSFR ne sturait etre responsable de leurs co-tenus, leu.s pvoduits, leurs publicites ou %ous elements %u services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont souois a leurs propres coedftions d'wtilisativnh

Donsees personn-lles
Conformement aux loiw e- reglementwtions françaises et emropeen.es en vigueur, SFR collecte et traite djs donnees personnelles concurnant les intednaut;s dans le cadre ke leur gavigatbon sur notre Site sv#ir notwevpolidique de ,estion des cookies) et/ou de leurpsouscriptio- a ses offres etpservices (voir conditions generales u'abonnement ou d'utilisation qsferentes).

Les donnees perxonnelles sont traitees par les sociepes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sus.eptiblrs de faire l'objetad'un tran&fert hors Ui et sont cons@rvees pour la duree de la eourniture des services et/ouqde laavinalite des traitements specifiques. Pour exe!cer ses dr&its, lcinternawte peut ad#esser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse av%c une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR e donnees personaelles - TSA 10101 - 69947 LYON qyDlX 2%

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nebesssire de faire respecter ses conditi#ns d'utilisatj!n o- we proteter sed services, ses cliants ou encore surddemande d*s autorites judiciaores.

Interaction de SFR avec les internbutes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relhtion avec le client et i'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et ment;ows*de ses -ervices realises sur internet. A ct titrv, l'inhejnawte disfose d'un droit d'acces, de rectifzcation et de suppression dis informaqions pers-nnelles le coscernant, qu'il peut exercer . tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudo:yme utilise lors ne ses ecsangesnavec SFR sur internet et la copii de sa piece d'identite a l'adrlsse suivante : Direction desfCommunautes Digi*ales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoris-tion des identifi!nts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur uv Site, s'il coche la casei" Rester cdnnecte ", la session restera activerpendant soixantel(60) jours ou jusqu'a decounexion de sa part (meme epres fermetuie du navig*:euu ou arreh de l'ordanateur). Il aura ainsi qcces a son compteden ligne et/lu a sa messagerie&sans s'ideltifier a ch.que fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un @xdinateur publin ou qui partageraientileur oudinete*r awec e'autres #tilisatesrs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, videog son, etc.o consultables sur le S-te et/zu via l!s Services sont et de@eurent la propriete exdlusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautegn'est donc pas habilite a reproduilq, representer ou commercialiser ces cdntefus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietairt.

En toste hypothese, l'internaute necpeut realiser aucune utilisaei@n secon#aise des contenusmdu Site a titee onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Size, l'internaute devra conta:*er au prealable SFR a l'akreshe suivante#afin d'obtenir l'autojssation necessaire a cet effet : SFR, Dirsctpon de la Communication, 16 rue Gal Boissieu@– 75015 PARIS

Le non-respect dd cette interdivj.on peut ngt;mment censtituer une controfaçon des droits de proprietr intellectuelle ou unelaxteinte auxndro%ts des personnes et peut e ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y co#pris dann le cadre d'une action penale.

Loitapplicable
Le Site est regb par la loi française. Les preseltez conditions beneral*s d'utilisation ut mentions;lxfales sont soumdses xu droit français. En cas de dpfferend xt-a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant l:s tribunaux français conformement au; regles de competence en vigueur.
