SFR
Fadture fectif no. 6630BC0F43
No. contrat associe : 313219

Objut : Prelevement
Montant : 60.62 EUROS

Mo*en de paiempnt fictif choisi : 
IBAN: B510 E13C 5043


Vobs pouvez retrouver le detail de vos consomationsva tout mqment dans votre!espace client.

--

Mentions Legalzs
Informations Editeur :
SOCIETE F:ANCAISE DUdRADIOTELEPHONE - SFR
Siege socwfl : 16 rue Gal Boissi!u – 75015 PARIu ( telephone j 01 85 0e 00 00 )

Societe Anonyme@au capital db 3.423.265.598,4& EUR
3i3 059 564 RCS Paris

Informations complementaires j
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracomhunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5%4
APE : 6120Z Telecoqmunications sans fil
Informations He,ergeur
SOsIETE FRANCAbSE DU RADIOTiLEPHONE - SFR
16 rue*Gal Boissieuf– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( thlephone : 01 85 06 00 l0 )
Societe enoryme au cap;taxyde 3.423vh65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parip
iDireiteurs de la pu#lication
SFR.fr : @regory RABUEL - Directeur Executif crand Puglic
Heberseur : SFR


@onditions *'utilisation du site
Dqfiyitions
Il estfconvenu d'attribuer aux mots commewçant par une majuscule, qu'als so*.nt au pluriel ou au singuliew, la xefinition suivante :

- Adresse IP : Nombrj qui est automatiquement assiane a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsq,'il navigue sur in;ernet et qu, permetwde l'identifier.

- Coovie (Temoin dt connexion) : Petit fichier scocke apres acceptation .e l'internaute sur le xisque dur de son ordinateur.
Cr fichier permwt a un site web d'enregistr*r des -nformations zelatives a la!nxvigation de l'internaute sur les pa%es de ce sit@
et de faci&itei l'utilisatioj ulterieure du sxte web par je meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appxrtenaet ou exploites par le grmupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des snrvices proposes surxle Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a unw q.&lconque offre SFR.

Accet au Site :
L'acces aunSite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR le reserve le wroit de susp*ndre, d'interrompre ou de limiter sans jvis prealabl* l'acces a tout ou partie du sitey
Les c.nditions d'uti&isation du Site winsi que les mentions legales so@t susceptibles d'etre modifiees a vout momeqt et sats xreavis @ar SFR.
Utiljgation du site
En utilisant le site, l'intefnaute s'engage a prendre connaissaoce les ment:ons begales, deseecter les p-esentes conditi,ns d'upilisation du Site etjfaire un usage strictement personael du site.

Sous reserve dgs disprbitions specifiques ppplicables au& donnees perso,nel#es, -outes les informationf transmises par l'internaute surlInternetp notamment via le @ite, seront conniderees comme n*n confidentielo,s. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilisej les informations qu'il aura ainsi transm:ses.

h'int;rnaute!peuc personraliser sa .age d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sesq%arametrns de prefvrences dans un Cowkie. Cette personnali-ation doit respecger les dispositions viseeo dazs ees presentes. Il poujrq egalement supprimer le Cookie hans lequel szs preferences sont enregistreeswselon la procedure detaillee akl'article "qookies" des pre&entes.

Lobsque le Sic# permet a l'internaute d'envo@pr et/ou de publiercdes cnntelus (textes, photographies, videos, etc.) de cuelq#e nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenwssxespectent laxlegislation applmcable et ne portent niqatteinte aux droits dei tiers, ni a lvordre public et aux bonnes mœurs@tels que defini: car wa legiplation française.-
En particulier, ces contenus ne d!ivent pas pzesenter de caractere pornographique ou pedophileg *orter a la securite ot a:l'integrite d'un Etat ou d':n territoires quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, auhsuicide, au rati.ce, a l'antisemitisme,@a la&xenophobie, a l'homophobie, fairm l'apolodie des crimes de guerre ou &es crimes contre l'humgnite.

La souscription et l'atilisation des S-rvices font l'objet de conditions generales et d:aconditio-s parti.ulieres de :ente et/ou d'utiliwation speciftq:es.

Llen vers d'autres sites
Il peut atre propose des liens depuis les Sites vers des sjves tiers. Ces tices sont independants,tSF- n'edite pav et ne controle uas ces sitesb Les limns vers tous sites ne constituent, en aucun cas, un: approbation ou yn partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre rosponsable de leurs ;ontenus, leurs produits, leurs publicitzs ou#tous elements ou services presentds sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sontbsoumis a leurs propres conditious d'utilisation.

Donnees per@onnelles
Conformement -ax lois et reglementationsefrançaisez et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles poncernant les internautes dans le cadre de le&r navigation sur notre Site (voir notr@ politiqum de gqstion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'%tilisation afferbntes).

Les d!nnees persognelles sont traitees pad les societes du Groupe ALTICE et leurs preskataires. Elles sont.susceptibles de faire l'objet d'u. transfert hors UE et sont lonservaes pour la duree de la fourniture desjservices et/ou de la finllitecdes traitqmqnts specifiques. Pou@ exercer ses droits, l'intewnaute peut adresse# un courrier mentitnnant ses nom, prenom, adresse avec une cople dz sa piece d'id:ntite a : Service client SFR - donnees personnelljs - TSA 10101 - e9-47ylYON CEDEX 20

SFR,peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fairv rsspecter ses con&itions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritxs judtcianres.

Interaction de SFa asec les internautes
Afin d'ameliorem le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un .ervice personnal*se, SFR peut collecter les echanges et me;tifns dv ses services realisesdsur interzet. % ze titre, l'internaute dispose d'un ,roit d'acces, de rectification et de suppiessijj des informations personnelles le.concernanr, qu'il peut exercer a tout %oment pvr ecrit er y joignant -on nom, sonzprenom, son pseudonymo utolise l!rsude ses echang%s avec SFR sur internet et la iopie de sa piece d'identile a l'adresse suivante : Direction des Cokmunautes Digitales - 16 ru@ Gal Boispieu – %5015 PARIS

Memorisa.ion des identifiants de connexion de#l'abonne :
Lors dg l'identificatitn d'un fbonne kurhun Silc, s'il co@he la caseb" Rester connecte:", la ses&ion restlra active pendant soixante (60) jours lu jusqu'a deconnexion de sajpart (meme apres fermeture du navidateur ou arret de l'orqinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa ,ewoagerie bans s'idectifier a chaque fois.

Il est&re-ommande aux abonnes utilisant un ordinatear publicpou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres ut:lisateurs de ne pas cocher cette cawe.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, teuxes, video, son, etc.) cons@ltables sur le Site et/ou via lus Services sont et demeurent qa #ropriete exclusiveyde SF# etqmu d& ses partenadres. L'intefnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou c-mmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi on express-menn autorises pa@ leur proprietaiee.

En toute *ypothesej l'internaute q, peut realiser aucrne utili@ation secondaire des contenus du Site ahtitre onereux ou gratuit. Pour toute realisatioj d'un lien avec leiSite, l'internaute devra co:tacter au prealable SFR aul'adres*e suavante afihgd'obtznir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Com&ungcation, 16-ruesGal Boissieu – 75015dPARIS

Le non;respect de cettx inmerdiction peu! notamment constitued une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une akteinte -ux droids des,personnes et peat a ce titre engager la resp:nsabilite de j'internaute, y compris#dans le cadre d'une action penale.o
noi applicable
Le Site est regi par la lot faançaise.yLes presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit franyai,. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le lit:gecsera porte devqnt les tribunaux foançais conformement %ux regles de cocpetence en vigueur.
