SF%
Facture fictif no. yE5EA35f20
Now cogtgat associe : 389475

Objed : Preleafment
Montant : 63z95;EUROSx
Moyen de paiement fictif choisi : 
uBAN: 7387 24F1 5F82


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espdce client.

--

Mentions Legales
Infjrmationa Editeer :
SOCIETE FRANCAgSE DU RADnOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1. rue Gal Bois.ieu – .5015 PARIS ( telephone , 01 85 06 0- 00 )

Societe Anooymeqau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P:ris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEl: 6120Z Telecpmmunications sans fil#Informations Hebergeur
-OCIEuE FRANCAIS; D: RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boi#sieu – 75015vPA*iS
Siege stcial : 16 rue Gal B-issieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00@.
Soceete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication,SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sute
Definitions
Il est convenu d'fttribugr aux mots commençant par une vaju&cule@ qu'ils soient au pluriyl ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : qompre qui eit automatiqugment assigne a l'ordinateur d: l'inzerlaute yar uon feurnisseur d'acces Internet
lorsqu'fl navigue sur*internet et qui permet de l'idevtifier.

- Cookie (Temoit d, connexion) : Petit fichier stock, anres%acceptatioi de l'internautersur le disque dur debson ordina!eur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer vess:nfornationi relatives a la navigetion *e l'internaute xud les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le ceme internaute.

- Site : Tous les hites internet appa;tenant ou expl:ites par le groups*SFR. Il s'agitmnotamment du site sfr.fr.

- zervice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout int.rnaute qu'ilcsoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictementqpersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de lvmiter srns avis prealable l'acces a tout ou vartie du s&te.
Les conditions d'utilisatihn du Site ainsi que les menthons leg@les sont susceptible% d'etre modifiees a mout zoment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internuute s'engageen prendre csnnaissance des mentions legales, regpecter les presentes conditions d'utilisatiyn du S#ye et faire un usage staictement pecsonnel du site.

Sous reserve des:dispos!tions spec:fiques applicables aux donnees personnelles, toutes los informations.transmises par l'inaernaute sur Internet, notam-ent via le Site, seront considerees comne no!cconfidentielles. L'internautr autorise SFR ou l'und quelconq#e de ses filiales a utcl-ssr les informations qu'il aura ainsk transmises.

Lointernaute peut personnali!er sa page d'accueil a l'aidefde contenus @xterieurs au Site, ex enregistrant ses par*metres de preferences :ans un Cookie. Cette personnalisation doit respeyter les dispositions visees dayszles presentes. Il pougra egalement slpprimwr le Coozie dans lequel ses preferences sont enregisorees selon la procedure detaillee a k'zrticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internautegd'envoyer et/oukde publier des contenus (textes, pho*ographies, videos, etc.) de qgelque natute que ce soit, lgixternaute s'engage a ce .ue ces ckntenus resgecwent laulegislation appki;able et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni ; l'ordre public et aux bonnes cœurs tels qud definis par la leg;slation frwnçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent tas prehenter de caramteregpornographique ou pedophile, porter a la s@curite ou a l'integcite d'unfEtat ou d'un t%rriboire, quel qu'gl;soit, ;nciterda la haine, a&la vitlenye, auisuicile, au racisme, ani'antisemitisme, a fa xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guqrre ou des crimes cont%e l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Sxrvices font l':bhet de c@nditions generales ek de conditions parti@ulieres de vente *t/ou d'utilisvtvon specifiiue@.

Lien vers d:a%tres sites.Il paut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sott independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituxnt, en aunun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. ves lzrs, SFR ne saurait etre responsa.le de leurs.contenps,hleurs produits, leurs publicites ou tous element. ou wervicws presentes sur ces sites. Par atlleurs, ces sites stnt soumjs a leuys prop@es condstions deutilisation.

Donnees personnelles
Conformem:nt aux lois et reglementations françaises et europeenngs en vigueur, SFR collecte et traite des donnees uersonnelles concsrnant:les ieternautes dans le cadre de leur navigption sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de llur souscription a ses offres et services (voir conditionssgene;alesjd'abonnement ou d'vtilisation afferentes).

Les donnees peisonnelles sont traitees par lesgsocietes dq Groupe ALTICE et leurs prestatpires. Erles so#t susceptibles de saire l'objet d'un tranxfert hors UE et sont cohservees pour la duree de la fournit*re des services et/ou de la finaiite des traitvment- specioiques. Pour exercereses srokts, l'internaute peut adresierlun cour&ieu mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copib de sa piece d'identite a : Sewvxce client SFR - dgnnees personnclles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEn 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellenostime necessaire de faire respecter ses conditiops d';tilisation ou de pqoteger ses services, ses clgents ou encoremsur demande des autormtes judiciaires.

Interaction de SFR avec lec intern@ttes
Afin d'ameliorer le suivi le sa relation av*c le .lient et d'assurer un strvice personnalise, SFR peut ccllecveb les echanges et mentions de ses services rjalises sur intevnet. Auce t*tre,tl'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificationref de suppression des informations perso,nelles ll concernant, qu'cl peut hxerc:r a tout moment par xcrit en y joignant sonynom, son prenom, son pseudo%yme ctilise lors de ses echanges avec SqR sur intsrnet et ba copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Co@munautes Digitales - 16 rue GaliBoissieu – 75015 P:RIS

Memorisation des icentifiants de connexion de l'abonne :
Lorv de l'idenqif;cation d'un abonne sur un Site, s'il coche la clsez"!R.ster co@necte ", l: session rest-ra %ctive pendant soixante (6y) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres%fer&eture du navig,teur ouearret de l'ordinateqr). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagewie sans s'identifixr a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant @n ordinateur public ou qui prrtageraient leur ordinateur avec d'autrvsketilisateurs de #e pas vocher cette.case.

Propriete de SFR
L'ensemble des co-tznus (photos, textes, video,bsong etc.) c;nsultables sur le Site et/ou via lus Servdces sont et demeur-nt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. .'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, b:presenter ou commercialiser ces contenusten dehors des czs pievus par la lo& lu expressement autorssey par leur proprietaire.@
En *oute hypothese, l'internsute ne peut realiser aucuje utilisation secondaire wes contenuc du Site a titrb onereux ou gratuit. Pour toute realisatiou d'un lien avec le Site, l'internaute devra.contacter au preagable SFR a l'adres%e suiaant, afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet f SFR, Direction de la Coumunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respcct de cette intersiction peut notdmment constituer yne contrefaçon dps droits depproprie!e intellektuelle ou une asteinte aux droits des perxonnes et peutba ce titre eagager la respon&abilite de l'internaute, y compris dans l@ cadre d'une action penalel

Loi applicable
Le bite est regi par la loi &rançaise. Les presentes conditions gene.ales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. mn cae de differend et a defa-t d'axcord amiable, le litige %era porte devant les tribqnvuxmfranqais conformement aux regles de competence:en:vigueur.
