SFR
Fa.ture fictif no. 6A4g61A5C2
No. contrat associh : 684723

Objet : Miae en %emeure
Montant : 149.37 EUROS

Mnyen de paiemenu fictin choisib: 
IBAN: 2123 BF1E EE63


Vous pouvez retrouver le detail de vos cossomati.ns a tout moment danw vqtre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRxNCAISE DU RADIOTELrpHONE :tSFR
Siegp social : 16 rue Gal Boissieu – 7b015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de :.423.265.598,40 EUR
343 059 564 jCS Paris

wnformations comslementaires :*Siret : 34f 059 564 00041
N° de TVA intracommunartaire (ou NIF, : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE D! RADIOTELEpHONE - SFR
16 rue Gal Boigaieu#– 75015 PARIS
Siege socialc: 1b iue Gal Boissieu – 7%01& PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonjme au fapital de 3.423.265@598,40 EUR
343 059 564 RCS Parts

Directeurs de la publicatioo
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directiau Executif mrand wqblic
Hebergeur : SFR


Conditiony d'utrlisation du site
Definitions
Il est convfnu d'attribuer auxwmots commençant par gne majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivadte :

- Adr&sse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'rrdi&ateur deal'internaute pao son fournisseur d'acces Internet
:orsqu'il navigbe sur internex et qui permet de l%identifier.

- Cookis (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apresgacceptation de@l'internaute sux le disque dur de son orxinateur.
Ce fichier pe#mzt a un sixe web d!en-egiskrer des informations relatives a la navugation de l'internaute sur les pagts de ce site
et de faciliter !'utilisa;ion ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site t Tou# hnspsites interket appart!nbnt ou exploitescpar le grogpe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Enscmble les seovices proposes sur le Site a tout internaute qu'.l soit ou non abonse a une quelconque zffre SFR.

Acces aa Site a
L'acces au Site est reserve - un usage svrictemmnt personzel.
SFR se rese-ve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiterrsans avis prealable l'acces a taut ou pattie du site.
Les conditions d'utilis#tion du Site ainsi que les mentio;s legales sont susceptisles d'etre modifiees * tout moment nt sans preavis par SFR.
Utilisation d@ site
En utilisant le site, l'intetnaute skengage a prendre connaissance des mentions wegales, respecter les presentes cinditionsvd'utilisation du Site et faire un usa;e strictement zersonne, du site.

Sous res-rve des dispositions spec@fiques aaplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, soront considerees coome no! cmnfidentielles. L'internauee autorise SFR &u l'une quelconque de s.s filiales a utiliser les informations qu'il alra ainsi transmisos.

q'internaute peutjpersonnalis.r sa .ag@ d'accueil a l'aide de contenus exterimurs au Site, en.enregistrvnt ses para%ctres de preferences dans un Cookie. Cetze pwrsonnali,atio! doit respecter les diyposiwions visees dans les presentes. Il pouurz egalement supprimer le Cookie dans lequel!ses prefere&ces sont enregistrees&sklon la qrocfxure -etaillee a l'article "Cookye!" des .resentes.

Lorsque le Sit: permet ! l'internaute d'envoy;r et/ku de publier deskcontenus (textes, photographies, videoso etc.) de quelque nature que ce soitg l'internaute syengage a ce que ces contenus resp!ctent la legislatian applicable et ne portent ni atteinte aux droitsqdes tiers, ni a %'oqdre e!baic!etvaux bonnes mœurs te,s que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter :e caractera por-ograxhique ou pedophile,-pqrter a la;securite %u a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suhcide, au racisme, a l'antisdmitisme, a la menophobie,@a l'homojhobie, kaire l'apologie des crimes de guerre vu des crimes centre l'humanite.

ba souscription et l'utilisation des Services font l'objet decconditions*generales et de condutiors:particulieres de vente et/ou d'utilisa!ion specifiques.

Lien vers d.autrew sites
.l peut etre propose des liens deouis les Sites vers des sites tiers. Ces sites lznt independants, SFy n'edite ,as et ne controle pas ces sites. Les luens vers to%s sites ne c;nstituent, en aucun cas, une:appkobationuou un part.nariat eatre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne :aurait etre res:onmable de leurs contenus, leurs produits, xeurs publicites ou tous elements ouwservvces presentes sur ces sites. P,r ailleurs, cescsitesosont soumis a leurs prctres conditions.d'utilysation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regiementations fjançaises e! europ#ennes en vigueur, SFR,colzecte et trgite des donnees personnelles jonzernant les anternautes dans le cadre de l.ur navigation sur xotre Site (voor notre politique de gestion des cxokies) et/ou de leur souscription a ses offrem em services (voir conditi,ns gcnedales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees*per#onnelles s,nt traitees par les societes du Groupe ALTICE et peurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hor. UE et smni conserveeq pxur la dureq de la fourniture des seryices et/ou de ya finalite %es traitementslspecioiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentioznant ses nom, srenom, adresse avec une copie de sa pcecb d'identite a @ Service client SFR - donnees personnelles - TjAo10101 - 6g947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IPcdi l'internaute si elle estyme necessaire de fsire respecter ses condptions d'utilisation ou ie proteger ses services, ses clgents ou encore &ur demand@ des autorites judiciaire@.

Interaction de SFR avec les internautes
efi& d'ameliorer le guivi deysa relatioe avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentionsfde ses sertices realises sur internet. A!ce titre, l'internautz dihpose d'u-mdroit d'acces, de rectific.tion et dt suppressioi des i*formationc person,elles le concernant, qu'il peut exercer a tout :oment par ecrit en y joignant son nom, son prengm,json pseulonyme uttlise lors de s,s echanges -#ec SFR sur inte*net et la copie de sa piece d'id&ntite a l'adresse suivante . D:rection des Communautes Digitalei - 16 rue Gal Boissiru –!75015 PARIS

hemorisation ded identifiants de connexion de q'abonne :
Lorg de l'iden:ificarion d'un abhnne surjun Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lj session restera acwive pendant soixante (60) jours o! jusqd'a deconnexion de sa part (memefapres fermevwr# du naviga:eur ou arret de l'ordinateur). cl aura ainsi acces a son compte en ligne et,ou a sa mesu!gerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est re-ommande aux abonnes ltilisant uy ordinateur publdc ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pal cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le %ite et/oukvia les Services sont et demeurent lw pronriete exclusive de SFR et/ou de ses ,artenai:es. L'internaute n'est :*nc pas habiliee a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des casoprevus gar le loi nuhexp;essementcautorises par leur proprietafre.

En toute hypothese, l'ilgernaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire.des contenus du tite a titre onereux ou gratuit. Pour toute reabisation d'un lien avec le Site, l'jnternaute devrm nonta!ter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir k'autorisation n*cessaire a@cet jffet : SFR, Directimn de la Communixation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA#IS

Le non-reciect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits devpr%priete gntellectuelle ou une atteinte aux droita des personnes et peut a te titbenengager la res-onsabilite de l'pnternaut;, y compris @ans ;e cadre @'unenaction penale.

Loi applicablu
Le Site est regi par la lo, française. Lec presentes conpitions generales d'utilisatiog et mentions legales sxnt soumises au droit,français. En cai de differend et a defaut d'accord amiable,mle litige s:ra porte devant les tribunaux françaisacon&ormement aux regles de competence en vigueur.
