SFR
Facth:h fictif no.lDB8BCBE2Do
No. contrat associe o 351873

Objet : PrelevementaMontant : 111l33 EoROS

Moyen&de paiemhnt fict-f choisi :l
Carte bbeue:fB2A2 5DA6 C25D


Vous kouvez retrouver le detail de vos conjimations a tou- moment dans:votre zsp*ce client.

--!
Mentio,s Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANC-ISE DU RADIOTELEPHONE@- SFR
Siege social : 16arue Gal Boissieu – 7501r PARIS ( telephonj : 01 8! 06 00 00 )p
Socjete Anonyme au capital de 3.423c265.598,40 EUR
343 059 564%RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 3,3 059 564 00041
f° de TVA intjacommunagtai!e (ou NIdw :fFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telec,mmunicati;ns sans fil
Informations Hebergeur
dOCIETE FRANCAISE DU RqDIOTELEPHONE-- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soc!al : 16 rue Gal Boissieu z 7501x PARIS ( telephonu : 01 85 0m 00 s0 )
Societe Anonymg au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56@ &CS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grdgory RABUEL - Directeur Executie Grand yublic
Hebergeur : SFR
l
Conditions d'utilisation eu jite
befinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots com&ençan% par u!q majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitioy sui#ante :

- Adresse IPp: Nombre qui est automatiquement assig!e a l'ordikateur de l'inter:aute par son foufnisseur d'acces Internet
lorsqu'ilgnavigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cownediona : Petit :ichiet stscke apres acceptation de l'internaute s.r le disque dur ;e son ordinateur.
Ceafichie; permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages du ce;site
et de facilitew l'ufilisation ult%rieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous leq sitek internet apparten.nt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-rService : Ensemble des services prvdoses sur le Site a tout internaute qu.il soit o% non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement ptssonnel.
SFR se reserve le drqit de suspendre, d'interroepre ou ce limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi;que les mentgons oegales sontdsusceptibles d'strelmodifiees a tout momect et sans qreavis-par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engagx y prendre connpissance des mentions lega.es, respecter lls presentes conaitionc d'utilisation du Siteeet faire un usage strictement personnel du site.

So-s reserve des dispositions svecifi#ues applicables aux donneel personnelies, toutes les infjrmations transmises parm@'inte&naute sur In;ernet, notamm&nt-via le Site, seront considerees comce non con,identielles. Lminternaute autorise SFR ou m.unx quelconque de ses filial:s a utiliser les :zformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil abl'aide de contenus exteriturs au Site, en enregistrant oes paramstres de xreferences dansoun Cookie. Cette personnalisation doit rfspecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra ewalement supprimer le Cbokie dans lenuel ses preferences sont enregistrees selon la prowedure detaillee a l'artisle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet:a l'internaute d'eivoyer et/oukde publier des contenus (textes, photographies,*videos, etc.) de quelque nature que.*e soitn l'internaute s'engage a ce que ces coz@enus respectent la lrgislati!n applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers,nni a l'oryre public et aux bonnes mœurs telsaque definis paw la legisl!.ion faançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prebenter de caractere poinograpdihueiou pedophile, porter a la securite ou a l'in,egrite d'un Etat ou ddun territoire, quel qu'il soit, inciter,a la haine, a la violence, au#suicide, au racisme, a l'antisemitisme@ a la xenoihobiv, a l'xzmovhobie, faire l'apologie des crimes de guerre :u ,es crimys contre l'humanite.

La souscription et l'utitisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lieu vers d;autrfs pites
dl#peut etre p-opose des liens depuis les citef vers des sites tiers. Ces sites sont i&wecendantj, SFR v'edite pas et ne controle pas ces sites. L@s liuns rers tous sites ne constituentd en,aucun cas, une approbation ou un paftenarist entre S**uet ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable -e lezrs contenus, leurs prodfits, *eurs publccite; ougtous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis:g leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnellks
Confn*mement aux lois c@ reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collerte et traite des dpnnees personnelles concernant les internaukes dansaye cadre de leur navigation sur notre Site (voir natre politique de-;estion des cookies) en/ou de leur souscription a ses offres et se;vices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilidation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les!societes du Groupe ALTICEset leucs pzestataires. Elle# sont susceptibles ge faire l'objem d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitury des sezvic!s et/ou de la finalire des traitements specifiques. Pour exercbr ses droits, l'irternaute peut zdresser uk courrier menpgonnant ses nom, prenom, adresse avecrune hopie de sa piece d'identit- a : Service clihnt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYOd CEDEXp20

jFR peut utiliser l'wdresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sesrclients ou encore sur demande des iutorites judikiaires.

Interaction de SFR a*nc les internautes@Afin d'ameliorer le suivi de sa relatcon avec le -lient et d'assurer un service personnalise, SFR peut coll#cter les echanges et mentions de ses services realises sur internetw A ce titre, l'int&rnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et xe suppression des informations personnelles le concernait, q-'il peut exercer a tout moment par ecrjt jn y.joignant son nom, so- prenom, son mseudonyme utimise lors de ses echsnges vvec SFR sur i.ternet et la copie de sa piece d'idendite a %'adresse suivante : Direction deu Communaftes Digitalen - 16 rue Gal Botssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants deucodnexion de l'aconne :
Lors de l'idontification diun abonne sur unsmite, s'il@cochejla case f Rester connecte p, la session resteia acti-e pendanm zoixante (60) jou.s ou jusqu'a deco&nexion me sa part (mece apres fermetur@ du navigat*pr ok arret de l'ordinateur). ,a!aura ainsi accesoa son compte en ligne et/o; a sacmessagerie sans w'identifmer a chaque fois.
fIl est recomiande aux abunnes utilisant un lrdinateur p-klic ou qui partegvraient leur ord!nateur a*eche'autres utilisateurs de ne pas cocher cette gase.

Propriete de pFRmL'ensemble dem contenus (photos, textes,ovideo, son, etc.) consultables sur le Site et#ou via les lervices sono et d*meurent:ya propri;te !*clusive de SFR et/ou demse! partenaiees. @'rnternaute n'elt donc pa- habilite a reprxduire, representer ou commercialiser cei contenus en dehors del cas prev#s par la loi ou expressement autorises par leir proprietaire.

En coute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune *tilisation secondaire des contrnus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tou%e realisatio: d'un lien avec le Site, l'iyternaute devaa contacter au prealable SFR a l'ad,ess! suivante afin dzobtenir l'autorisation necessa*re a cet effet : SFR,nDirection dh la Communicati#n, 16 rue Gal Boissieu – 750h5 PAR#S

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes e@ peut#a ce titre en!age* la responsabilite de l'intnrnaute, , compris dans #e cadre d'une action penalp.

Loi appliyablk
qe Site estaregi par la loi française. Les presentes conditions generafes d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de dbfferend et a defaut d'accord amiable, le litige ssra porte devant jes tribunaux français cocformement aux regles de competence en vwgueur.
