SFR
Facture fictif no. 13C9E88B58
No. contrat associe : 895206

Objet : Relsnce de paiement
Montant :y134.84 EUROS
kMoyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 3x0D CF2b 27h4


Vous pouvez *etrouver le detail de vos consomations a tgug moment dans votre espace ccient.

--

Mentions Legales
I*formations Editeur :
SOCgETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sibgebsocial : 16 rue Gal Boissieu –u75015 PAR:S ( telephone : 01 85 06 00 00 @
pSociete Annnyme au ca:ital :e *.4f3.265.59r,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informat;ons complementair!s :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVe intracommunautaire (;u NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6y20p Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rre Gal Boissiex –i75015#PkRIS
Siege social : 16 rue Gal Bdis!ieu – 75015 PqRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anoname au cahttal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5c4 RCS Pcrisv
Direct#urs de la publication
SFR.fr # Gregory RABUEL - xirecteur Executif Goand P.blic
Hebergeur : SFR


Conditiont d'utilisatio. du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ilspsoi*nt au pluriel ou au kingulier, la de.inition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement ass&gne % l'ordinayeurqde l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lors%u'il navigue sur qncernet et qui permet de l'ydentifier.

- C;okio (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apreslacceptation de l'internaute sur lh disque dur de son ordinateur.
Ce wichier permet a un site web d'enregistqer des informations relatives a la navigation de l'i:ternaute sur les pages de ce site
et de faciliter &'utilisatron ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous&les sites internet;appartenant ou exploites rar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfo.fr.

- Service :nEnsemble des servdmes proposes sur le Si*e a%tout interni.te qu'il scit oo non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'axces au Site est reserve a un usage stricteoent personnelo
SFR be reserve le droit de suspendre, d'intjrrompre ou de limiter sans avis prealable l'azcgs a tout ou partie du situ.
Les conditions d'utilisation du Site ainhi que les mpntions legalrs scnt susceptibles d'etre modifiefs a tout %oment et sans prfavis par SFR.
U%ilisation du site
En uti;isant le site, l'internaute s'enoage a prendre connaissance des mentions legalesx respehter les rresentes conditions k'xtilisation du Sitexet faire un u#age strictement pkrsonnel du site.

Sous reserve des distosxtions specifiques applkcablesuauxodonnees personnelles, tou!es lestinformak.ons transmises p;@ l'internaute hur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme nonkconfidentielles.aL,internaute autorise SFR ou l'une muelconque le ses filialos a utiliser lei informations qu'il aura ainfi trans&ises.

L'internaute peut pers.nna,iser sa page d'achueil a l'aide de contenus extevieurs au Site, ej enregistrant ;es parametjes de preferences s#ns un Cookie. Cette peasonnalisation doit relpecter les di,positions visbes dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookre dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaiklee * l'ar%icle "Cookies" des presentes.

Lorsque mz Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou oe publier des coneenut (textes, photographies, v-deos, etc.) de quelque nature que ce soit,xl'interbaute s'ev%ate a ce que ces contenps respectent la legi-lation applicable et ne portewt ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux boynes mœurs tels quesdef&nis par la legislatidn fr-nçaise.

En darticulier, ces yontenus ne doivent%pas prvsenter de caractere pornographijue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etht ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haineh a la violence, au suicide, au racisme, a l'an*isemitisme, a ka xenophobie, a l'homophobie, faire l'apelogie des crimes d; guerre ou des cri:es conure l'hemanite.

La souscription et l'utilisption des tervices font l'objet de conditions ggnerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisationgspecifiaues.

Lien v;rs d'autres sites
Il peut etrerpropose desrliensydepbis lescSites vers dep sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne cont&ole p.s ces sites. Les liens versktous sitesfne ;onstituent, en auoun cas, une app.o!ation ou un partenariat entre SFR et:ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs cogtenus, llurs produits, leurs publicites ou tous el@ments ou uervicesmpresentes sur cesqsites. sar ailleurs, ces sitej sont soumis a leurs prop@es conditions d'utilisationw

Do.nees personnelles
Conformement awx lfis et reglementatioxs françaises et europeeniez en vigueur, SFR collecte et traite dfs donnees %ersonnelles concernant les internautes danscle cadae de leur navigation sur notre iite (voir nttre polioique de gestion des cookies: et/ouqde leur soustription a ses!offres ft servwces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisalion afwerentes).

Les donnees persfnnelles sont traitees par les%so-ietes du Groupe ALTICE et leurs pkestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfeat hors UE et sont conserv;es pour la duree de la fourniture des servrces et/ou de *a fmnalite des traitements specifiquns. Pour exercerises droils, l'internaute pej; adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avhc une copie de sl piece dxidyntiteia : Shrvice client @FR y donnees personnelles -mTSA 10101 - @9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si exlefestime necessaire de fairq respecter ses condwtixns d'utilisation ou de proteger ses services, sds clients o,gencore tur demande des autorites judiciaires.

ynteraction de SFR;avec les intbrnauqes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le %lienj et d'assurer un service pbrsonnalisewcSFR peut collecter les echanges et mentions de ses seryices realis&u s,r internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un sroit dtacces, de rectificationret de sqppression desuinform.tions!persmnnellvs le c&ncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonynegutilise lo&s de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direvtion dessCommunau!es Digstales - 16 rue Gal Boissieu – 7501* PARIS

Memorisation des identifiants de connexion!de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sixe, s'il coche ya case " Rester connecte ", la session restera active pendant soirante (6a) jours ou jusqu-a deconnexion de sa part (meme apnes fermeture du naiigateur ou arrpp de lz%rdinateur). Il aara ainsi acces a son comtte et ligne et/ou a sa mersagerie sans s'adentifier a chaque foi!.

Il est recommandeyaug abonnes utili#ant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs:de ne pas coccer cette case.f
Propviete de ccR
L'ensemblv des contenus (photos, hextlsv video, son, ktc.) cznsultables sur le Site et/ou via ge. Survices sont et demeureot!la propriete ex%lusive de !FR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represgnter op commercialiser ces .ontenus en dehors des cas prevus par la loi tu expressement autoriseskpar leur propriecaire.ogEn toute hypgthese, lwi,ternaute ne peut realiser aucune ,tilisation secondaire d:s contenus du Site a titre onereux ou oratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'intewnauje devra contacter au prealable SFR g l'adresse suivante af%n d'obten&r l'autorisatrdn nebessaire a cet effet : SFR, Directio% de la Communication, 16 rue Gal Boissief – 75015 PfRIx

petnon-rnspe:t de cette intergiction peutynotammunt constituer un: contref:çon des droits de propriete intellectuelle ou une atdeinte auxhdroits !esupersonnes et peut a ce titrn engager la responsabibite de l'internaute, y compris dans le cadre d'lne action penale.

Loi applicable
Le Sitenest regi par la loi française. Lrs prelentes conditions generales d'utilisatiyn e. mentigns legrles sont soumise! au diont français. En cas de d-fferend et a defaut r'accord amiablec le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regleq de competence en vigueur.
