SFR
Facture fictif no. C9&2CBFD59
No. contrat associe : 57372#

vbjet : Relance de paiement
Montvqt : 21.0 EUROSp
Mouen de!paiementlfictif choisi : 
IBAN- fCD5 E99D 8iE1


Vous pouvez r:trouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentio.s Legales
Informations Ed,teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RA&IOTELEPHONE - SFR
Siegeesocial : 16 rue Gal Bogssi%u – 75i15 PARIS b telephoze : 01 85 06 00 00 )

S&ci@te Anonyme au capitak de 3.423.265..98,e0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementoires :
Siret : 343 059 564 0x041
N° de TVA:intracommunautarre (ou NIF) : FRz71 343 059 564wAPE : 6120Z Telecommunications sanr fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT&LEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501v PARIS
Siege socialh: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :i01 85 06 00 00 )
Socaete Anonkme au capitel db 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS earic

Drrecteurs di la publication
SeR.fr : Grexory RABUEL - Directeur Executif Grand PublicbHjzergeur : SFR


Conditiins#d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attri#uer aux mots commençanl par une majuscule, qe'ils soient au pluriel ou au ;ingulier,.la definition suivante :

- Adresse IP : Nomrre qui estvautomatiquement zssigne a l'ordinateur de l'intehnaute par sondfournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interne# et qua permet de l'identifier.
@- Cookie (Temoin de connexio;) : Petit fichier stocke apres azce-tation dj l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichixr permet a un site web d'enregistre- des informations relatdves a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de fjci-iter lcutilisation ultnrieure du site web par le meme internaute.

- Sice : Tous les siteswinternet appartenant oj exploites par le groupe SFR. Il d'agit!notamment du site sfr.ff.

-@Service : Ensemblevdes services aroposes sur le Swte a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcgnque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement p#rsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, dainterrompre ou de limiter tans a@is prealable l'acces a tout ou partie dw site.uLes conditions dwutilisation du ,ite ainsi quvsles mentionsllegales sont susceptiblps d'etre modifiees a tout moment et s-ns preavis far SFR.
Utilisation du siue
En utilisantale siue, l'internauta s'engage a prendre connaissance %esomentions leiales,jresdecter les presentes !onditaons d'utilisntion du Sit# et faire un lsage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions soecifiques applicables aux donnezs person,elles, to!;gs lesninformations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consid:rees comme%non confidentielle#. L'internaute @utfrisl SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informationsuqu'i* aura asnsi tranymqses.

L'xnternrbte peut personnaliyer sa pagejd'acc-fil w l'aide de %ontonus exterieurs aumSite, en enregistra@t ses parametres de prefere&ces dans un Coo!ie. Cette personnalisation doit -especter les disfositions v%sees dans les presentes. Il plurra egalemenk supprimer le Cookie dans @equelxses preferences sont enregistrees selon la proce;ure detazllee a luarticle "Ckokies"vdes&presentes.

Lorsq&e le yite permet a l'internaute d'envoydr et/ou de publier des contenus (textes, thobographies, videos, etc.) de quelque nature que ce so-tx l'internautezs'engage a ce que c#s contenus respectent la l#gislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits djs tiers, ni a l'ordre public et aua bonnes lœurs tels xue definis;lar la segislationxfrançaise.

En particulier, ces covtenus ne doivent.pas prenenter se caractere pornographiqueiou pedophipe, portak a la securite ou a l'integrite d'un Etaw ou d'un tsrritoire, queo qu'il soit, iiciaer a la haine, a la violence, au suiciie, au recisme,@a l'antisemitisme, a la xenophobier a l'homopfobien faire o'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptionpet l'utilisatior des Services font l'objet de conditions generales et de conditions partitulieres de ventb et/ox d'utilisationyspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrx propose kes liens depuis les Sites vw:s dns sites tie@s. Ces sites sont independants, SFR #'edcte pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne uonstituent, yn aucun cas, une appro.ation ou un partenariat entre SFR et hes sites. Des lors,!SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurslpuelicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, c.s sites sontysoumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement@aux loin ettr-glementations françaises et europeeknfs en vigueur, SFR collecte ez traite des donnees personnellesyconcernant les internautes dans le cadre de leur nav.gation sur no;re Sit: (voir notre politqque de gestiob des cookiesw et/*u de leur souscription a *es offres et services (xoir conditdons generales d'abonnement ou d'utilisation affebentes).

Les donnees personnedles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE ,t leurs prestataires. Elles :fnt sus!eptibles de faire l'objet d'un transfept horsyUE et sont conservees pour la duree de la fourni!ure des s#rvices et/ou de larfinalite des traityments specifiques. Pourdexercer ses droits, l'internaute peut adr@ssee un courrici mentionnant ses nom,itrinom, adresse avec une copie de sa piece d'identite an: Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser.l'adresse I# de l'qnternauteasi elle:estime necessaire de faire respdcter*ses conditions d'utilisatiqn ou de proteger ses serv*#es:lses clients ou epcore sur demande d!s autorites judiciaiwes.

ywteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer:le suivi de sa r;latio! avec le clienteet d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de@ses services realises surrinternet. , ce titre, l'internaute dispose d'un droit dnacces, d& rectification et de auapressiox des informations pe!sonnelles le concernant, qu'il #eut exe%cer a tout momwntfpar ecrit en y joig;ant son nom, son prenoz, son pseudonyme util!se lors de ses echanges avec SFR *urlinternet et la copie de sa piece d'iventite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 1# rue Gal Boissigu – 75015 PARIS

Mqmorfsation des idenaifiantq de connexion de l'abonce :
Lors de l'identification d'ug abonne sur un S@tz, s'il-coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixanoe (60) jqurs ou jusqu'a:deconnexion de sa part (meme apxes ferme,ure du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi a-ces a son co:pte en ligne ek/ou a sa messagerie sans s'identifier a cha@ue fiis.

Il est recommande aux rbonnes ;tilisant un ordinateur pumlicmou &ui partageraoent leur ordinateor avec d'autres utilisateurs de ne pao cocherbcette case.

Propri;te de SFR
L'ensemble deg contenus (photos, textes, vidfo, son,jetc.) consultables sur le Site et/ou via leh Servicesksont et hemeure-t la propri&te mxclusive !e SFR et/ou de ses parvenjires. L'internauty n'est donc pas habipite a reproduire, representer iu commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou ehpressemett auporises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute .. peut realise. aucune utilisatyon @ec!ndaire des ront.nus du Site a titre onereux ou gratuit. -our toute retlisation d'un lign avec le Site, *tinternkute devra contacter au prealable SFR a l;adresse suivante afin d'obtenis l'autorisation necessaire ; cet effet : SF:, Direction de la Communicatioz, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR*S

Le non-respect de cette interdictionkpeut notrmwent c*nstptuer une contrefaçon des dro.ts#de propriet, in&ellectuelle!ou une atteinte aux droits dls personnls et peu! a ce tmtre engager la rasponsabilzte de l'internazte, & compr:s dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitz e.t regi par la loi fransazse. Les prysentes conditions generahes d'utilisftion et mentions legalesrsont soumises au droit crançais. En cas de diffetenr et a defaut d'accord amiabll,;le litigelse@aqporte devant les tribunaux français conhormeqent aux rezles de competence en vigqeur.
