SFb
Facture fictif no. ElE8BFD535
No. contrat associe :f786962

Objet : Mise engdemeure
Mo,vant : 81.#4 EUROS

Moyen de paiement ficaif choidi : 
iBAN: DDEC D7a3 EF16


Vows pouvez retrou#er le detail de vos consomations a to:t-moment dans votre espace clie,t.

--

Mentions Legales
I!formations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAD-OTELEqHONE - :FR
Siege social : e6 ru: Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephon% : 01 85 06 00 00 )

Societ; pajnyme au capitaj de 3.423.26t.598,40 EUR
343 0y9 564 RCS Paris

Iqformations complementaires :
Siret : 343 059e5:4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : xR 71 343 059 56g
APE : 61b0Z Telecommbnications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU R!DI@TELEP;ONE - SFR
16 rue GalwBoissieu l 75015 P#RIS
Svegewsocialy: 16 rue Gcl Boissik: – 7i015 P*RIS ( telephone - 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS rqris

Directeursbde la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


oonzitions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer auxzmots commençant par une majuecule, qukils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombrevqui est automatiquement assifne a l'ordinateur de o'internaut- par son fournisseur d'acces Inteynet
lorsqu'ip nxvigue sur internet et quitpermet de l'identifier.

- Cookie (Tumoin de connexion) : Petit fichier stocue apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur..Ce fi*hi.r permet a un site web d'enregistrer desiinformatioss relatives a la navigationkde ljinternaute sur les tages de ce hitc
ew de fnciliter l'!tilisation ulterieure dufsite web par le meme gnterna-te.

- Site : Toun lestsites internet appartenant o; exploites par le groupdsSFR.;Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicf : Enaemble des services proposes sur%le Site a tbut internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque off.e SFk.

Acces au Site :
L'acces au Sitb esh reser#e a un us-ge*strictem:nt perqonnel.
SFR se re,erve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limoter sans a&is prealable l'acces a gout ouwpartie du site.
Les conditiogs d'utilisation du Site ainli que les mention* l#&ales sont susceptibles d'etre modifiees a t-ut moment et #ans ereavisgpar SFR.
Utilisation du#site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a -rendr* connaissanch des mentions legples, ressecter les plesentes conditions d'u,ilisation du Site et faire un usage strictement personnel dupsite.

Sous reserve des dispositions splcifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations tcancmises par l'internaute sgr Internet, notamment via l: Site, seront consjderees comte non confidentielles. L'internaute autorise SFR uu l'une quelconquetde ses filiales a utiliser les informa.ions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant se; !lrametreslqe preferences dansvuf Cookit.qCftte aerso%nalisation doit reqpecter les dispositmons visees dans les pres;ntesr Il pourr@ egalemebt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregixtrees selon la procedure detaillee a l'arc&cle "Cookies" dss prese.tes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies,@videos, etc.* de q@elque nature que ce soit, l'internadteps'engage @ ce que ces conbenus respsctent la legislation appljcable et ne portent ni auteinte aux droits des tiers, ti a l'ordre public et aux bonne# mœurs tels que definis par ma legislation frawçaise.

En particulier, cesvcontenzs ne doivent pas presegter dehcqractere @ornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integri%e d'un Etat ou d'an terri:oire, quel qu'il soit, *nciter a la haine, a la violence, ax suicide, au racisme, a h'antcsemitisme, a@la xenophobie, a l'homophobie@ faire l'apoqogte des crdmes de guebre ou mes crimes contr%rl'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet !e conditions generajes et de cozuitions pmrticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lven vers d'autres sites
Il peut eure propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sixes sont inbependantso SFR n'edite pas et ne controle pas ces sctes. :es liens -ers touc sites ne constituent, en aucun cas, une apzrtration ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors- SFR ne saurait etre responmable de leurs contenusl leurs produits, leurs puslicitws ou toub,elemunts ou servicesopresentes surxces sites. Par ailleurs, ceb sites svnt soumis a leurs pbopres conditions d'utilisation.

Donnees persobnelles
Conforzement aux loi* et reglementations françaises et:europeennesoen vigueur, SFR collecte et!traite des donnees perso;lelles concernant lns internautes dans le cadre de leur navigrtion sur notre Site (voir notre poliyirue de ges%ion deo coofmes) et/ou jr leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilysation afferentes).

Les donnees persmnn&llet sont traitees par les soc%etes du Group! ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tlansfertnhors UE et sont congervees pour la duree de ladfouoniture des services et/ou de la finalite :es traitements specifuques. Pourgexercer ses droits, l'inte@naute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adrrsse avec cde eopie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - lSA 10101 - 69947 LYOq CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l,internaute&si elle estime necessaire de uairo respectek ses evnditio:s d'ut:lisation ou de proteger ses services, ses c-i,mts ou encore sur demande des ,utorires judiciaires.

Interaction de SFR avec les intewnautes
Afin d'ameliorer le suivi de ba relation avec le clwent et d'assur&r un service personsalise, SFR pqut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaste dispose d'un droit d'acces, de rectification et dd suppression des in;ormations personnelles le concernact, qu'il peut e@erc.r : tout momemt par dcrit tn y joignant son nom, son prenom, son pseudonymexutilise lors delses echanges avec SFR sqr #nteynet ea la copie ue sa piece d'id-ntite a l'adressr suivante : Direcxion des Communautes Digitales - 16.rue GalfBoissieu – 750v5 PARIS

Memorifation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificati,n d'un aeonne sur un nite, s'il coche la casee" Rester cojnecte ", lacsession restera acnive pendan. soixante#(60)!jours ou jusqu'a deconnecikn de sa pa*t (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accts a son compte en ligne et/ou a sa mesgagerie sans s'ideniifieo a chaque fois.

I; est reccmmav@e aux abonnes utilinant un ordinateuv public ou qui partageyaient leur ordinateur avec d'autdes ltilisaoeurs de ne pas cocher cette case.

yropriete derSFR
L'ense;bleq.es contenus (ph;tos, t;xtes, vigeo, oon, etc.) consult,bles sur le Sit# et/ou via leswSprvices sont etadekeurent la propriete exclnssve de SFR et/ou de ses partenairesv L'internaute -'ost donc pas habilite ; rep,oduire, repres%nter ou@commercialiser ces contenusben dehors des cas prxvus par la loa hp expressement autorises par l%ur proprietaire.

En!touterhypothese, l'internaute;ne peut .ealiskr aucune utilisazion kecondaire del contezus du Site a titre onereux om gratui%. Pour txute realisation x'un l@e. avec le Site, l'ingednaute devfa conyacter au prealablf SFR a l'adresse suivakte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effko : SFR, Difection de la!Communiwation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits ke propriete innellectuelle ou une atteinteraux droils des personnes et,peut a ce titre engager la responsa@ilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitl est regijdan la loi fkançaise. Les presxntes condipions genqrales d'u.ilisatitn et menti:ns legales sont soumises au droit françaiq. kn cas de differend et a defaut d'cccord amiable, le litibe sera porse devant les tribunaux français conformement aux regled de competence en vigueur.
