SFR
Facturk fi,tif no. F87272A0xD
No. concrat associe * 118174

Objmt : Prelevement
Montznt k 113.95 EUR;S

Moyen de paiement fictiq choisi : 
Carte bleue: 7784 5306 2E1F


Vous pouvez rntrouver le detail de vos consomatibns a tout moment dans votre espace cfienr.
#--

Mentions Lega!es
Informations Editeur e
SOCIETE FRANCAISE D# RADIOTELEPHONE - SFR
Si.ge social : 16 rue GalzBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

fociete Anonyme au capital de 3.423.2p5.598,40 EUR
343 059 564o.CS Paiis

Infmrmations complementairqs :
Siret : 343 05a 564 00041
N° de TVA intrtcommunautaire (ou NIF) : FR 71c343 059 564
APE : 6120Z,Txlecommunncation! sansdfilkInformationsgHebergemr
SOvIETE FkANCsISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARsS
Siege social : 16 rue Gal aoissieu – 75015;PARIS ( telephone : 0f 85 06 00 00 )
Sociede Anonyme au capital des3.423.265.598,40 EUR
343z059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.nr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pubvic
Hebergeur : S%c


gpnditions d'utilisation du sito
Definitions
Il est convenu d'a-tribuer aux mots comme@çant phroune*majusculet qu'ils soient au plurier ou au singumier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de-livnternaute pao son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navi&ue gzr interset et quifperm-t de l'identifier.k
-pCookie (Tem-in de co--exion) : Petit fich#er stocke apres acceptation de y'ingernaute sur le disque dur de son ordxnateur.
Ce fichier permet-a uy site web d'enregistrer des informations relative@ a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
e# de facilitorbl'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lss sitws internet appartenant ou ebp&oites par le groupe SFR. Il s'agit notamment dk site sfr.fr.

-qSeqvice : Ensemble deo services propoges sur le Site a toutbinterna:;e qu'yl soit ov non abomne a une quejconque ,ffre SFR.

Acces au @ite :uL'acces a, Site est reserve a un usage ktrict@ment personnelr
SFR s. &eserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealan;e l'acces a tout ou partie du sitei
jes conditions d'utilisation du Site :insi que les mentionsglegales sont susceptibles d'etr! modifqees a tout moment etksans preavi: par S#R.
Utilispxion du site
En utilis.nj le site, lbintarnaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes uonditions d'utidiswfion du Site et faire un usare strictement personnel du site.

Srus reserve des dispositions specifiques applicables au. donnees oeruonnell#s, toutes les informa!ions transmises par l'internaute sur Intednet, notamment via le Site, seront covsiderees com*e nhjddonfidentiell,s. L'internaute a&torisemSFR ou l'une quelcosque de sesifiliales a utiliser les inforlations qu'il qura ainsi transmises.

L'internaute peut personnagiser saepage d'accueil a l'aide de contenus exwerie&rs ,u Site, en enre%istrant ses para,etres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisationhdoit respecte: lespdispokrtiogf visees xans les *resentus. Il pourrc egalement suphrimer le Cookie dans lequel sts %references synt enregistrees sel!n la procedure detaillee a l'article "Cookies" de@ presentes.

Lorx#ue le Site permet a l'internaute d'envoyer :t/ou de pnblier des contenus (textxs, photographies, videos, euc.) de quelque nature qug neasoit, l'internaute s'@ngage a ce quezces contenus resjectent la legislation applicable et nevportent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auxfbonnes mœurs tels que de-hnis par la legislation française.
&:n particulier, ces c,ntenus ne doivent pas pdesenter de caractere pornographique ou pedopxile, porter a la securite oj vtl'anteg*ireqd'un Etat ou d'un ttrritoire,*quel qu'dl soit, inciter a la haine,!a la violence, au suicide, au racisme, a #'aqtisem;tisme, a la xenophobie, a l'homophobie,jfaire l'apologie dks crimes de guecre ou deszcrimes-contre l'humpnite.

La souscription et l'utilisation des Services font l':bj&m de conditions generales et de conditions particulieres de tente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien versgd'autres sites
Il peu& etue propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces oites sont independants, SFR n'edite pas et ne contpole pas ces sites. Les liens vers tour sites ce constituent, en aucun cas, une approbation o;@un partenariat entre SFR et ces s.tys. Des lors, SdR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs pr!duits, leurs publicites ou tkus elements ou semvices presentks sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumisoa leugs propres con@itions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conforhement aux lois ep reglementztdons frynçai;es e. europeennes en vigueur, SFR collecte et traite:jes donn;es personnelles concernantnlfs anternautes dans le cadre oe leur nav#gadion sur no&re Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/oux*e le&r s;uscription a ses offres et services (voir conditionm aenerales d'abonnemeet ,u d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par*les societeszdu .roupe ALTICE -t leuds prestataires. Elles sont s-sceptibles dh faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la foqrniture des services et/ou de la finblite dks t,aifements specifiques. Powf eeercer ses droits, l'internaute peut adresser un wourrier mentionnant ses nom, prenom, adr;sse avec une copie de saopieca d'identite a :yService client SFR v donnees personnelles - TSA 10101 - u9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiuiser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fairedrespecter ees coxditions d'*tilisation ou de proteger ses servihes, ses dlients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFRbavec les internautes
Af.n d':meliorer le suivi de sa relation avec le client et d'as@urer un service personna,ise, SFR peut collecter les echangex et mentions de ses servqces realisei sfr interne.. A ce titre, l'internauue dispos. d'nn droit @'acces, de rectification et de suppression.des informa#gois personnelles le concernant,squ'i- peut exercer a tout mom*nt par ecritqen y jogxnant son nom, son prenom, son pseudonyme uti@ise lors de ses echanges avecpSFR sur internetfet la cvpie de sa piece d'identite a l'a!resse suivante : Direction des Communautea Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexionhde l'abonne :
Lors de l'ndentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conyecte ", la sessjon restera active pendany soixante (6&) jours ou jusqu'a decovnexion de sa part (mem. apres fermeture du navigateur ou apret d* l'ordinatehr). Il aurawaindi acces a son compte en ligne xt/ou a sa mestagebie eans s'identifier a chaque fois.

Il esf recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publ@c ou qui partageraient leursord,nateur abec d'autressutilisatsurs d* ne pas cocher cvtte cale.

Propriete de SFR
L'ensemble des &ontenus (&hotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site st/ou pia les Services sont et qemeurent la propriete :xc%usive de SFR et/ou de ses partenaires. L'snternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ouu.ommjrcialiser ces contenus en dehorz des cas poevus par la loimou expressemen: autorises par leur proprietaire.
jEn toute hypowhese, l'inyernaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site q titre onereu# ou gratuit. Pour toutw realisatioq d'un lien avec le Site, %'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'bbvenir l'a:topisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer -ne contrefaçon des droits @e propriete int-llectuelle ob une a*teikte aux droits des persounes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intereaute, y compris dans le cadre d'une qcnion pfnale.

goi aiplicable
Le Site est regi par la l!i française. Les aresentes conditions generales d'utilisali.n et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de diff.renx et a defaut d'accord amiable, le litige sera portd devnnt les oribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
