SFR
Facture fictif no. AD72901B31
No. contrat assopie : 429597

Objet : Mise en dhme,re
Mdn*ant : 64.68 EUROS

Moyeh de paiement fictif choisi : 
Carte qleue: 6661 4DD6 C13C


Vous poum.z retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espacevclient.
@--

Mentiogs Legales
Infermati!ns Eyite.r :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S@R
Siege vokial : 16 rue Ga- Boissieu – 75015 PARIS ( teaephone : 01 85 06 00 00 )

Societegynonyme au capital de 3.42&.265.598,40 EURi34k 059 564 RCS ParisgdI%formations compdementai;es :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF# : FRt71 343 059 564
AxE : 6!20Z T%lefommunications*sans fil
Informatyons He,ergeur
SOCwETE FRANCAISE DU-RADIOTELEPHONE - SrR
16 rue Gal Bois.ieu – 75&15 PARIS
Siege social : 16 ruemGal Boissieu – 7;015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 u@Societe Anonyme au capital de 3.423.%65.598,40vEUl
343 059 564 RCS Pacis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Eaecutif Grand Pubtic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Dezinitdons
Il est #onvenu d'autribuer aix mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pduri-l ou au singulier, la definitioh suivante :

g Adrvsse IP : Ndmbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acceh Internet
lorsq!'il navigue sur internet et.qui,permet deol'identifier.

- Cookie (Temoin de c.nnexion) : Petit fichier stocke apre: acceptation.ie l'internaute sur le !isque dur de.son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des inforta#ions relatives a la navimation de l'internaute sur lec pages de ce site
et dezfaciliter l'utilisation ulterieure duosite web par le meme int@rnaute.

- uite : Tous les sites internet appa;nenant ou@exploites par lemgroupe SFR. Il s'agit nftamment du suue sfr.fr..
- Servic, :#Emsemble des services proposes sur le Su!e a tout intemnaube qu'il soit mk non ajonne a u:e quelconque offre Str.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a uam,sage strictement personnel.
SFR se reterve le droit de suspendrh, d'interrompre ou de limitfr sams ajis prealable loacces a tout ou partue du site.
Les condxtio!s d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont sufceptibles dxetre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'i%ternaute s'engage a prendre connaissance des meetions@legales, uespecter les prepentes conditions d'utijisation -u Site et faire un usage sqrictement personnel dutsite.

Sous reservesdes dispbsitions specifiques applicables aux donnees personnelles, touteo le# informations transmisesrpar l'intelnpute sur-jnternet, notamment via le Site, seront co,si#e*ees comme non confidentielles. L'internakte autorise SFR xu l'une quelconque de ses filiales a utiliskr les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de coxtenus exterieurf au Site, e. enregistrant ses parametresmdeopreferences sans un#Cookie. Cettefpersonnalisation doit respecter lex dispofitions ;isees dafs les pfesentes. Il pour%a egalement supprimer le Cookie dans leqmel sef preferenced sont enregistrees selon la procedure deqaillee a l'article "Cookies" dej prese;tes.

Lorsque le Site @ermeb a l'interbaute d'envoyer et/iw de pubmier des cnntinus (textes, photographies, video., etc.) demqzelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a cepque ces contenvs respectent la legislation *pplicable kt ne portent ni atueinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnis mœuis tels que,defxnis pa# la legislation française.

En particulier, bes contenus nw doivent pas presenter de cara*tere sornographique ou pedophile, vorter a la securite ou a l'intevaite d,un Etat oupd'un territoire, quel qu'pl s;it, inciter a la haine, a ld violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisde, a la xehophobie, a l'homopfobie,;faire l'apologie des gri&es de guerre ou desh%rimrs c@ntre l'humanite.

La sousyriptisn et l'utglitatxo; des Services font l'objet de conditions generaljsxeh de conditirns partic*lieres de vesti et/ou d'utilisation specifiquev.

Lien vers l'autre# siteszIl peut etre propose deswliens depris le% Si-es vers des sites ti#rs. Ces sites snnt independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces site%. ues liens vers tous sites ne constituent, en aucun cls, une approbation ou un partenatiat%hntre SFR et c-s sites. seu lors, SFR ne saurait etre respjnsable de leurs contenus,hleurs produits, leurs publicites ou tous elements ou svrvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sicgs sont soumis a leurs propres yonditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement %ux nois et reilementatsons françaisestet enrope%nnes en vigueur, SFRdcollecte et vraate des donnees personnelles concernagtwles internautes dans le cadle de leur navigation sur notre S-te (voir botre politique de gestto; des c:okies) et/ou de leur sousc%ip!ion a ses off;es cw servichs (voir condi-ions gen#rales d'abonnepent ou dcutilisatien afferentes).

Leshdonnees tersonnelles sont kraitees par les societes du Gr:upe!ALTICE et leurs prestataires. Elles .ont susceptibles de aaire l'objet d'un t@ans&ert @ors UE et sont conservees pour la duoee je la four,itu%emdos services et/ou de la finalite des traitements spzcifiques. Pour exercer ses droits, l'ittern-ute peut adresser un courrifr mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR -edonnees personnelles - TSw h010s - 69947 LYsN tEmEX 20

SFR peut utiliser l'adrxsse kP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions m'utilioationrou de prqteger ses serv,ces, sws clientssou e%corepsur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec lesvinteanautes
Afin d':meliorer le suivi de sa rel;tion avec le client et d'assu@er un service personnalise,aSFRcpeut collecter les echanges et mentions de ses pervipes realises sur internet.qA ce titrb, l'internaute dispose d'un drtit d'acces, de rectiuication et de suppression des wnformations pereonnell-s le con%ernant, qu'il peut exercerqa tbut moment ppr ecrit en ybxoignant son nom,fson prenom, son pseudo@yme utiltse lors de ses echanges avecqSFR uur internet et la copie de sa pqece d'idento%e a l'!dresse suivante : Direction ees Commnnautes Dlgitales - 16 rue Gal Bvissieu – 7501a PARoS

Memorisation des identifian:s de connexion de l'abonne :
Lors de l'identi,ication d'un abonne sur yn Site,qs'il coche la case " Rqster connecte ", la session r.stera active pehdant soixante (60e jogrs ku jusqu'a deconnsxio, de sa part (meme apresifermetuye du na:igatgur ou arret de l'ordinate%r). Il adra ainsi acces a sxn compte en llgne bt/ou a sa messagerie sanq s'identifier a chaque fois.

Il est reco*mande auxcalonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utiles*teur% de ne pas cochwr cette cabe.

Propriete de SFR
L'ensemzle des contenus (photos, textese video, son,ketc.) consultables surdle Site et/ou via les Services sott et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inttrnaute n'e@tzdonc pas habilite a rep:oduire, representer ou commercialiser ces coxterus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement auzorizes par leur proprietaire.

En toute hyp&these, l'interxaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site & titre,onefeux ou gratuit. Pourvtoute#realisattoh d'un lfen avec le Scte, l'internauhe devra contactet au prealible SFR a l'adressepsuiha#te afqn d'obtenir l'*!tvrigation necessaire a cet effet : SFR, Direction te la Communicadion, 16 rue Gal foissieu – 7501; PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droets de propriete in!ellectcelye ou une agteinte aux droits dea personnes et peut a ce titre engager la respotsabi,it; de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pefale.

Loi xpplicablmtde tite est regi par la loi fra.çaise. Les presentes conditions renerales #'utilisazion et mentions legales sont soumises au droit français. mn cas de&differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fra!çais cojrormement aux regles de competeuce en vigueyr.: