SF!
Facture fictsf no. BF444C7090
No. contrat associe : 979n40
aObjet : Prelevement
Montant : 101.0 EUROS

Moyenyde paie#rnt ficti: choisi y 
Carte blque: A160 8775 0s2z


V.us pouvez @etrouver le deta@l d% vos consomations a tout moment dans vodre espace client.

--

Mentions yegalez
Incormations Editeuw :
SOCIE!E FRnNCAISE DU RADIOTELEPHONv - SFR
Siege socitl : m6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleph*ne : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 E%R
34p 059 564 RCi Paris

onformations c#mplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautlire rou NIF) : FR 71 3-3 059 564
APE :k6120Z Telecommunications sans fil
Informattons Hebergeur
SOCIETE#FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal B-issieu – 750&5 PARIS
Scege wocirl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARzS ( telephohe nd01d85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.26b.-98,40 EUR
343 05wy564 RCS Paris%
Directeugs de la puvlication
SF!.fr :jGregory RABUEL - Directeur Execu%if Grand Public
Hebergeyr : SFR


Conditions d'utilisatton du site
DefinitionpzI. est convenu d'att#ibu*r aux mots commeniant p,r une mtjuscmlz, qu'ils soient au nlurien ou au singulier, laydefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internauteqpar son fournisseur d'acces Interneb
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identsfier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acreptation de l'internaute sur le disque dur de shn ordinateur.
Ce fichier iermet a un site wibyd'enregistq@r des informations relatives a la navcgation de l'internauue sursles pages de ce site
et de faciliter lcuti,isation ulterieure du site web par le meme internmute.

- Site : Tous les sites internkt appartenant ob exploites par le grwupe SFR.pIl s'agit notamment du sitz sfr.fr.

- Service : Ensemblerdes services proposes sur le Site a tout internaute xu'il soit ou non abonne a une%quelzonque offre SFR.

Acces au Site :
L'accjs au Sfte est reserve a un usage strictement personnql.
SFR se resegve le droittde suspendre, @'interrompre &u de limiternsans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditikns d'uuilisationbdu Site ainsi que los mentions legales sont su*ceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utnlisation du site
.z utilisant lemsiqe, l'internautess'engage a prenoru*connaiss;nce des mentions legales, respetter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pfrsonnel du site.g
Sous resvrvs des dispositions specifiques ahplicables aux dcnnees personnflles, toutes les informatioxs transmise* pa! l'interqaute sur Internet, no,am%ent via le Site, yeront csnsiderees comme non confidentielles. L'int-rnaute au&orise SFR ou l'une qudlconqu. de ses piliales a utiliser les qnformatioms qu'il auxa ainsi tranbmisls.

L'internaute peut personnaliser sa pagy d'accueih a l'ai%e de ctntenu, exterieurs au wite, en enreg*strant ses parametres de preferences ;ans :n Cookie. qytt- p.rsonnglisati.n doit respecter les -isp%sitions visees dans les pyesentes. el pourra egalem%nt suporimer le Cookie dans xequel ses preferences sont enregistrees selonjla procedure detaille- a :varticle "Cookfes" des presentes.

Lt&sque le Site pjrmqt a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des c-ntenus wtextes- photographies, videos@ etc.) de qudlqu@ nature quq ce soit, t'tuternaute s'engage a te quezcesuconzenus respentent &a legislation appl-cable et ne porten- ni atteinte aux droitt des tgers, li a l'ordre publictet aux bonnes mœurs telsvque definis par la legislation française.

En particulier, ces contenusane doiv-nt pas gresenter de caractere pornographique ou pedophile, p;rter a la securite ou a lcintegrite dbun Etat ou d'un ;erritoire, quel @u'il soit, inc%ter a la haine, a la violence, au suicide, am racitme, a l'antisemilisme, a la xenophobie, a l'homophibie, faire l'apologie des crime@ de guerrenou desucrimes contre l'hu,anite.

La souscription et l'utilisation des Services f#nt l'objet de conditions generales et de cwnditions particulieres de *ente et/ou d'utilisation specifiqtes.

kien vers d'autref sites
Il peut etre proposu des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces zites sonq independants, SFR n'eeite !as *t ne controle pas ces siths. Les liens versrtmus sites no-constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat ewtre SFR ex ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respoxsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publitites ou tous nlements ou sekvvcesxpresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a -eurs propres conditions d'utilisation.

Donnees persobnelles
Conformfmentiaux#lois et reglementaaions françaises et e;ropeennek en vigueur, SFR coolecte et traite des donoees plrsonnelles conceknayt les internautes dans le cad-e de leur navigation sur notre Si*e (voir notrexqolitique df gestion des cookies) ,t,ou de leur souscription a ses offres et servicej (voi# conditions generalei d'abonnement ou d'utilisat*on afferentes).rlLes donnees per;onnelles sont traisees par les societes du Gfoupe ALTIur et leurs prestmtaires. Elles sontzsssceptibles de faire l'obje: d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de lo fo&rnit,re des services et/ouvde la finalite des braitements specifiqubs. Pour%exercer ses droitsk l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sas nom, prenom, adresse avec xne copie de sa piqce d'identite a : Serficc client SFR - donneetppersonnelxes - TSA 10101 - 69947 LYON,CEheX p0

SFR pedt utiliser ,'adresfe IPmde l'izter@ante si elle estime necesshire de faire respecter ses conditions dyutilisation ou de proteglr ses@se,vices, ses clients ou encorj sur demande pes autorites judicuaires.

Interaction de SuR avec les internautes
Afin d'amediorer le suivi de sa relatiok avec le climnt etdd'assurer un service ptrsonnalise, SFR peut collectmr les echanges et mentions de ses servi,es realises sur internet. A ce titre, l'internauye dispose d'un driit d'acces, ;e rectimicatimy et de suppression des informations personnelles le concernantp xw'il peut exercqr a tout moment par ecrit enmy joignant sod nom, son pre.om, son pseudonyme rtilise lors de ses echangeshavec SFR sur internet ,t la copie de sa yiece d'identite n l'adresse suivante : Direction desvCommunautes Digitales - 16 uue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memvrisation des identifiants ve connexion de l'abonne :
Lors de l'vdenwifmcation d'un abonne sir un Site,ks'il coche la c-se " Rester connecte ", lo sessio. restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (me@e.apr%s fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il:aura&ainsi accesea son compte en ligne et/ou i sa mnssagerie sans s'identifier a chaqre fois.

Il est recommande gux abrn*es u.ilisant un ordinateurnpublic ou qui partageraient leu* ordinateur avec-dkautres uti-isateums de ne pas cocher cette case.

Propraete de SFR
L'ensemble des contenut (photos, textes, video,#son, etc.) conuultables sur le @ite et/ou via les Sercicem sont et dezeurent ta propriete exclgxive de SgR et#ou de ses parteuaires. L'incernau,e n'est donc pas habilitr a r%produire, representer ou commercialiser ces contenus en tehors des cas prevus par la loi o% ex%ressement autorises par leur proprietaire.

En toute wypouhese, l'internzute neppeut realizer aucune utilisation secondaire des contenus du Site a vitre onereux ou gratuit. Pour toute lealisation d'un lien avec le Sitej l'internaute devra contacter-au preal.blezSFR a l'adre#se sdivante afin d'mbtenir l'autorisation nqcessaire a cet effet : SFR, Direction de la Comnunication, 16 ruh Gal Boissieu –#75015 PARIS
tLe non-respect dt cetfe interdiction peum notafment constituer une contrefaç-n des droits de propriete intellectuelle ou une atteitte lux droits ses personnes et peut a ce tktre engager la res,onu;bilite de l'internaute, nbxompris dans .e cadr# d'une action pennle.

Loi apvlicable
Le Site est regi par la loi française. L&s presentes cofditions generales d'ufilisation et mentions legales sont!soumises augdroit frknçaij.ob% cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera,porte @evant les tribunaux xrançais conformement aux regles d- %ompdtence en vigueur.
