SFR
Faccure ficti# no. D4p8E8B7F0
Noa contrat associe : 575399

Objet : Relance de paiement
Montant : 81.49 EUROS

Mocen de paiehent fictif choisi : 
Carte bllue: 949A 60B6 2457


Vous pouvez retrouver le detail df vos consomatlonl a tout moment dans votre espace tlient.

--

Mentipns oegales
Informationa Editeuc :
SOCIEbE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SeR
Siege social :h16 rue Gal Boissieu – 7501t PARIS ( telephoner! 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymg au capital de 3.z23.26c.598,40 EUR
343 059q!64 RCS Paqis

Infzrmations cjmplema:taires :
Sxret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fdl
InformationssHemergeur
SOCIETE FRANCmISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruevlal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonec: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2f5.598,40 EUR
3%3 059 564 RCS Paris

Direjteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exesutif Grand Pubcac
Hubergeur : SFR


Condationt d'utilisation du site
Definitiovs
Il est convenuyd'attribuer au* mots commençant ka# une majuscule, qutils soient au pluriel ou nu singulier, qa definition suivante :

-fAdresse IP : Nombregqui est automatiquement @ssigne a l'ordiqateur de l'irtxrnauta par son fournisse:r d'acces Internet
lorsquhil navigue sur internet et qumhpermet dedl'identifier.

- Cgokie (Temoin de connexio%) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute suw le!disque dur ie son ordinateur.
ne fichier p#rmet s zn site web d'enregistre, des informatisns relatives a la navigation de lxinternaute sur les pages;de ce site@et de facdliter l'ut#lisation ulteriiu*esdu site web har le meme internaute.

-rSite : Tous les sites i*ternet asptrnenant *; exploites par le groupd SFR. Ilbs'agit not@mmentgdu site sfr.fr.

- Service e Ensemble des se;v!ces pmoposes sur le Site a tout internaute qu'il s-it ou non abonne & une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rese*ve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'ioterrompre ou de limiter sa-s avis prealablekl'acces a lout ou partgz du site.
Les conditions d'gtzlisation du Site apzsi que les mentions legales *ont susceptible% d'etre modifiees,: tout moment et sans predvis par SFR.
ntilisation du site
En utiliyana le sited l'interuaute s'engage a prendre connaiss*@ce des me,tions legales, respecter les presente* conditions d'utilidation du Site et faire uj usa*e strictement pe*sonnel du site.

Sous reserve des dispositions sdecifiques a*plicables aux donnees personnelles, toutes les informatifn& transmises par l'internaute sur Internet, notamment via je S*te, seront consiwerees comme non confidentieoles. *'inteznaute autorise SFR or l'une quelconque de ses filiales ayutiliser ses informatiens qu'il aura ainsi transmises.

L'int:rnaute beut personnaliser sa page d'aclueil a l'aide de contenus#exterieurj au Site, en ekregistrant ses paramezres de preferbnces dans u! Cdokie. Cette personnalisatk&n doit respexter les dispositions visees da,s les presentes. Il pourra egalement supprimertle mookie dans lequel ses hreferences sont enregistre:s selon la procedure detaillee q l'articlekiCookies"tdes presentes&

Lorsque le Siqe permet a l'internaute d'envo.er et/ou de pub:ier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqqe natuue que ce soit, l'inter;aute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicaxle et %e portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre jublic et aux:bonnes mœurs tels que definis par la legislwtidn@fruhçaise.

En pvrticulie&, ces-contenus ne doivent!pas pr;senter de caractere pornopraphique ou pedophil., portsr a la secqrite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quej qu'il soit, incitjr a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a luantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolxgie dek crimes de gue:re ou #es crimes contre l'hhmanite.yeLaxsouscry#tion et l'utilisktion des Seyvices font l'objet de conditions lcnerales et de conditions part@culiyres de ven%e et/ou d'utilisjtion specifiques.

Lienfvers d'autres sites%Il.peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sates tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controleepas ces sites. Les lbens vers tous sites n& constituent, en aucun cas, unefappr;b%tion ou un partenaniat entreaSuR et ces sites. Des lors,zSFR ke saurait etre responsable de leurs cgntenus, leurs produits, leurs publ%cites ou tous elements ou servi&es presentes sur cesysites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prjpres conditions.d'uti,isation.

Donnees peusonnelles
Conformement aux lo;s ek *eglementations fronçaises et eu&opeennes en vigueur, SFR collecte et traitx des donnees personnelles co@cernanv lesqinternautes dans le cadre de leur navigation sur notrelSite (voir notre politique de gesiion des cookies) et/ou de leur souscription a ses off:es et cervices (voir conditions generales d'abonnement ou d'ut*lisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTIyEwet leurs prestataires. Elles sontbsusceptibles de faire l'objet d;unptrfnsfert hors UE er sont &onservees po:r la duree deklj fourniture des services et/ouude la finalite des traitements specifiques. Pour exxrqer ses droits, l'internavte peut adresser us courrizr mentipnnsnt sev nom, prenom, adrewse a:ec une copie de sa pi-ce d'identite j : Service client SFR - donnees pe.sonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON -EDEX 20

SFR peut utiliser k'adressr IP de q'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sys conditions d'utilisamion ou de proteger ses servicks, ses clients ou encore sur demande des autorites;jjdi;iaires..
I@teraction de SjR avec les i-ternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le qlient et d'assurer un -ervice pe.sonnalise& SFR peut coll;ctef les echvnges et mentionx de sws services re*lises sur inpernet! A ce z*tre, l'interna&te dispose d'@n droit d'acces, de rectification et de suppression des inforqations personnelles le concernant, qu'il peutoexercer e tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SsR sur internet et la copie de sa piece d'ieentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boitsieu – 7u015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexeon deylrabonne :
Lohs de lwidentification d'un abowne sur un Site, s'ig coche la case " Rester connecte ", la session re%tera active pe,danz soixante (60) jours ou jusxu'a:deconnexion de sd part (memj apres fermetume du navigatgur ou arret de l'ordinatepr). Il aura ainsi acces&a son comdtn en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identif*er p chaque fois.

Il est recomoande aux abonnes utilisant un ordinateur pubnic ou qvi partageraient leuriordinateur dvec d'au*yes utilisateuns de ne pas cocher cette case.

Propdieta de SFR
L'ensemble des contenus (photoso textes, video, son, etc.) bonsultables sur le Sitedet/ou vga les Serviceo sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de #es partenaires. L'inter%aujd n'est donc pas &abilit# a reprdduire,orepresenter mu commercialiser ces conte@us en dehors des cas prevus par la ooi ou expressement autorises par %eur prop.ietaire.

En t&ute hypothesea l':nternaute ne peut realisir aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre ,nerefx ou gjatuit.lPuur toule realisationnd'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse snevanty afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de @a Communicat*on, 16#rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nhnmrespect:de cett% interdiction peut notamment uonstptued une contrefaçon des droits de prop@iete intellectgelle ou une atteinte aux droits des iersonses et pbux a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans leycadre d'une action penale.

Loi applicable
he Site est regi iar la lo, française. Les presentes covditions generalespd'utili.ation et mentions legales sont sou,;ses au %rvdtkfrançais. En cas de dixlerend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribun-ux français conformem;nt aux regles !e competence en vigueur-
