SFR
Facture .ictif no. CE4BE7E20C
No. contrat associe : 702020

Objet : Relance de paiement
pontant : 98.27 EUnOS

Moyen de paiement fictif nh-isi : 
Carte bleue: 57C1 05DB 6718


Vous pouvez retrouvur ;e %etail weevos eonsomations a tout moment dans votre espace client.

--

Men%io&s Legales
Informatimns Editeur :
*OCIEhE FRANCAISE DU RADIOTELE#HONE - SFR
Siege social : 16 rzcvGal Boissieu t 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capita% de 3.423.265.5z8,40 EUR
343 059 564 RCS Parms

Informations complementaites :
Siret : :43 059z564 0004y
N° de TVA in;racommunautaire (oa NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z T,lecommunications sans fil
Informations Heber:eur
SOCIETE FRANCAISE DU RAD&hTEqEP:ONE - SFe
16 rue Gal Bo&ssieum– 75015 PrRIS
Siege social : 1. rue Gal Boissieu l 7501o PARIS ( telep*one : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343-0.9 56q RCS Paris

Directeurs de l# pualication
SFR.fr : Gregory &ABUEL - Directeur E,ecutif xrand Public
Hebergeur : SFR


oond.t&o;s d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscuge, qu'ius soientiau pluriel ouxau singuwier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aut.matiquement assig.e-a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le diswue dur dy son ortina%eury
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer dgs informxtions r-latives a la navigat,on de l'internaute sux les,pages de ce siteeet dm faciliter l'util%sasion ulterirure du site heb par -e meme internaute.

- Sitk % To:s les sites internet apparrenanthou expl.ites par le g:oipe SFR. Il s'agit nstamment du site sfr.fr.

- Service : tnsem#le des services propores ssr le Site a tout ikternaute qu'il soiw ou non abonne a une qwelconque offre SFR.

Accrg au Site :
L'acces au Site est reaerve aoun usage strictement personnel.
SFR st reskrve le dyoit de suspendrer d%in.errompre ou de limiter:sans avas pr;alable l'acces a tout ou psrtie du s%te.
Lesicondition% d'utilisation du Site ainqi que les mentions legales sont susceptiblex d'!tre modifie%s a tout moment et sans p*eavis par SFR.
Utilksation du site
En utilisant le site, l'internamt: s'engage a prendqe connaissance des mentionc lqgales,erespecter les presentes conditions d'utilisatiow du Site et faiae un zsage strictement personnel du wite.

Sous reserve des dispositiohs specifiquel applicables aux dynnees pewsonnelles, toutes les informations transmik#s p;r l'internaute sur znternet, notamment via le Site, seront cowsiderees comme non coafidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'u#e quelconque de ses filjales a utiliser les inkormations qs'il aura ainsi transmisek.

L'in#erna;te peut personnaliser sa page d';ccueil a l'aidl de contenus exterieurs au Stte, en enregistrant ses parametrys de preferences da!s un Cookie. Cette personnalisationmdoit resp,cter les dgsposmtions visees dans les presentes. Il poupra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedpre detaillee o l'article "Cookies" des presen.es.

Lorsque le Site permet a l'interndute d'envoyer etqou -e publier des contynus (textes,xphotographies, videos, etc.r de quelque na!ure que ce soit, l'ip!ernaute s'engage a xe que ces contenus #espectent la legislation applicable et ne poitent ni atte#nte aux droits deshtiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels aue-definis par la legislation française.

En particulier,cceg contenus me doivent pas!presunter de caraco!re loz:ograqhijue ou pedophile,%porter a la securite ou a&l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la v@olence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homonhobie, faieepl'apologi# des urimes de guerrewou des crimes contre l'humanite.

ua sluvcription etvl'utilisation des Services font l'objet de canditions generales ea de condi*ions particulieres de vente et/ov d'uti:isation specifiques.

Lien versodjautres*sites
Iy peut etre proposeqdes liens de.u-s les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independa*ts, SFR n'edite pas et ne controle!prs ces sitese Lgg lwens vers tous sites ne constituent, el aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre rezponsable de leurs contenus,xleurs puoduits, leursfpublicites o; tous elements ou services presentes surgces sites. #ar ailleurs, ces sites sont noumis a leurs propres conditio*s d'utilisation.

Donnees oersonielles
Conformement aux lois et*reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR comlecte et traite dez donnees persotnelleswconcernant les intjrnautes dans le caere de leur navigation sur notre Site (voir notre phlitique de gestion dem cookies) et/ou de leur souscription a ses offrxs et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation!affereltes).

Les donnees pedsonnelles sont traibees par les societes du Groupe ALTICE etyleurs przstataires. Elles sont susceptibles de faare l&objet p'un transfert horsaUE et sont conservees pozr la duree de la fournitqre des services et/ou de la finalite de% traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'ieeernaute peut adresser un courrier mentionnant ses qom, prenom, adr;sse avec une copie de sa piege d'identite a : Service client SFR - donnees personnelies - TSA 10101 - 69947 LYON;CEDEX 20

SFR pejt utiliser l'adressq IP de l'interuaute sivelle estime nece*sairefde faire respectergses conditidns d'utilisation ou de pr;teser s@s services, ses clients,ou encore sup demande d%s auttrites judiciairts.

Intcroction de SFR avec les internautes
dfin d'ameliorer le suivi de sa relation avecele klient et d'assurer un se*vice personna@ise, SFR peut coll!cter les echanges et -ent@ons de ves services realisns sur internet. A#ce titre, l'inkernautp dispose d'un droit d'acces, de rectification et ue-suppression des informauions personnelles le&concwrnant, qu'il peut exeacer a tout moment par ecrit en y joignant *on coj, son prenom, son pseudonymeaut@lise .ors de ses cchanges avec SFR suw internet ht la copne d% sa piece d'identjte a .'adresse suivante :&Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gwl Boissieu – i5015 PARIS

Memorisation des ideytifiants de oonnexion de m'abonne :
Lors de l'idengificatidn d'un abo*ne sur un kite, s'il coche la case " Rester connecte ", la sejsion resgera active pendant soixante (60) joursnod jusqu'f deconnexion de sa part (meme apres fermeture duvnavigateur ou arret da l'ordfzatzur). Il aura ai@si acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s';dentnoierga cha#ue fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordihmteur publix ou qui parxageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetts case.

Poopriete de SFR
L'rnsemble des contenus (photos, textes, video, son, mtc.) consultables sur le oite et/ou via lex Serv#ces sont et demeurent la gropriete exclusqve de SFR et/ouide ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, repres:nuer ou commerc*aliser cec contenusqen dehors des nas prevusrpar la loi du ehpryssement autorises par leuryprodoietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation qecondaire des contenus du,Site a oitre onereuu ou gratuit. Pour todteyreplisation d'un lien &vec le Site, l'internaulh devca contacter au prealable SFR a l'ad-esse suivante afin d'obtenir l'auborisation necewsairrja @bt effet : SFR, Direction de ua Communic,tion, 16 rue Gal Boissieu – 75a15 PARIS

Le non-respect de ce.te interdicti!n peut notamment constituer une contrefaçon des droitp deap:oprieteiintellectuelle ou bne atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris daus le c,dre d'une action penale.

Loi aeplicable
Le Site est jegi par la loi faançaise. Lesdpre&entes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au dyoit frlnça#s. %n cas de differend et a defaut d'acczrd amiyple, le litige sera porte@devant les tr:bunauxofrançaus conformement aux regles de competence en vigueur.
