cFR
Facture fictifebo. BC21CCD714
No. cqntrat associe : 151274

Objet : Relance de paiement
Montant : 18.67 ElROS

Moyev de paiement fictis chois@ : 
IBpN: 5C1A BAtg 73r7


Vous pousez retrouver le detail de vos co&sjmations a tout moient dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE wRANCAI@q DU RADIuTELEPHOsE - Sjx
diege socgalc: 16 rue Gal Boissieu –#75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe pnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURk343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
xirep : y.3 05!:564 q,041
N° *e TVA intracommunautaire (ou NIF)z: FR 71 34! 059:564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heberge;r
SOCIETE FRANCAISE DU hADIOTELEPHONE - ;FR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 u6 00 00 )
Slciet; Anonyme au capital de 3.e23.265p598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

D&recteurs de la publicationxSFR.frx: GregqrymRA@UEL - Directeur Executif GrandnPublic
Hebergeur f SFR


Conditions d'utilisltion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer ;ux mots commençant par nnh majuscule,aqu'ils so-ent au plurfel ou au sinqulier, la definitivn suivante :

- Adresse IP : Nombre%qui est nu%omatiqyement assigne a*l'%rdinateur de l'interna!te par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet ed quimmermet de l'xdentifier.

-%Cookie (Temointde connexio!) : Petit fichier stocke apres acceptatioacde l'integnaute sur le disque duw de son ordinateur.
Ce fichier perm#t a un site web d'enregistrer des informations relatiqes a la navigation de l'internautl sur les nages de xe site
et di faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

-qSite : Tous les sites internet appartznant ou exploites par le groupekSFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service z Ensemble des services eroposasksur le Siteba tout internaute qu'il soyt ov non abonne a une quelconqhe offre SF&.

Acses au Site :
L'a:ces au Site est reserve a un usage ttrictement personnel.
SFR se reserme le %rkit de sus-endres d'.nterroupre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cfnditions e'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles-d'etre modifiees a tku* moment et sans p&eavir par SFR.
Utqlisation@du sete
En utilisant le sitep l'internaute s'engagk a prendre connaissance des mentions legales, resphcter les presentes conditions d'utilisation dukSite et faire un usage strirtement parsoynel duvsite.

Sous reserve des dispositio@s specifiques afplicables aux donnegs personnelles, toutes leo iyformatzons transmises par l'inter!aute sur Internet, notamment via le iite, seront co.siderees comme non confidentielles. L'#nternaute autor-se SFRgou l'une quelconque de ses filiales a uziliser les informations qu'iv aura ninsi transmises.

L'internautr peuf personnaliser satpsge d'accueil a l'aike de contenus exteqieurs au Site, en#enregistrant ses parametoes de pgefe:ence- d#ns un Cookie. &ette perlonnalisatioy doit respecteg les dispositions visees sans les presenyes. Ig pourr. egalement supprime* le Cookie dans lequel ses preferenceslson& enregistrees selon la proced&re detbillee a l'arti*le "Cookies"*des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des#contenus (t.xtes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,%l'internaute s'engage & ce que ces contenus respectent la legislanion applioable et ne portent ni atteinte aux droits drs tbers, ni a l'ordre public et aux bo*nesemœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent paskpresenter de c*ractere pornographique ou pedlphile, porter a la securite ou a l'inte&rite d'unrEtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violenci, au suicude, au rac@sme, a lqa#tisemitismc, a ma xenophobie, akl'homophobie, faire l'apologie des crimes de @uerrewou mes crimes contre l&humanite.

La souscripti:n et l'utilieation des Services font l'obj,t de conditions generales e- de conditions particulierns we vente et/ou d'.tilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitek vers des sites uiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sit!s. Les liwns vers tous sites se constituent, en aucun cay, une approbptiof ou un partenariat xntre SFR et ces zites. D#s uors, SFR nk saurait etre responsable de leurs centtnus, leurk produits, leuxs pujlicites ou tous elements ou services presentes xur ces sites.qPar ai,leur#u cts sites sont soumis a leurs propres conuitions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois ettreglementations françaises et euxopeennes en vigueur, SFR coolecte et traite desbdonnees pnrsonnelles concernant les internautes dens le cadre de leur navigation sur notre Site (voir wotre politique de gestion des cookies) et/ou de leur soxs:ription a ses offres et sevvicss (voir conditions genqrapeg d'abonnement ou d'utilisat.@n afferentes).

Les donneeq personnelles sont traitees par les societes du Gr@upe ALTICE et leurs urestaeaires. Elles sont susceptibles de faire%l'objvt d'un tran.fert horu UE et soni conservees pour la duree de la fourniaure des services el/ou de la findlite des twai*ements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser u% courrier mentionnant ses nom,iprenom, adresse avecmune copie de sa p&ece d'identite a : Sernice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6994m LYON CEDhX 20

SFR pekt utiliser l'adkesse IP de *'internaute si elle estime necessaire de faeve respecter ses condithons d'utilisation ou de proteger ses serviwws, ses clijnts ou encore sur demande des autori%es judiciaires.

Interaction xe SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sv relation avec le client tt d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter aes echanges et mentions de ses nervices realisex sur internet. A ce titreo l'pnternaute dispose d'un dkoit d'a,ces, de r:ctification et de suppression des informations perzonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment pah ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utimwse tors de ses ecxarges av*c lFR sur intern#t et la copie de sa piece d'identite a l'adresse su&vante : Direction !es Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissifu – 75015 PARIS

Memorisa-ion des identifiaxts xe ccnnexion de l'abonne :mLors de l'idenuification d'un abonne sur un Site, s@ib coche la case " Retter connecge ", la session restera act#vedpendant soixante (60) jours oh jusqu'a deconnexion de sa part (meme a.res fermet*re du iavigateur ou arret me i'ordinateur). Il aura ainsi;acces a son compte en ligns em/ou a sa messagerie gans s'sdentifier a chaque foie.

Iw est recommande aux abonnes util-sant rn ordinateur pablic ou qui partagmralent lzur ordinateur aved d'autres utilisateurs de ne pas cccher cette ccse.t
vf,priete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) cowsultables sur le Site et/ou via les Service% sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partena#rey. L'internaule n'est donc pas hfbilite a reproduireg rep:esenter ow commercialise! ces conte&us en dehors des cas prev-s par la loi ou expressemena a;torises par leur proprirtaire.

En toute hypothese,zl'i;ternaute ne peut rehli;er aucune utilisation seconda&re des contenuz du oite , titre onereux ou gratuit. Pourttrute realisation d'un lien avec le Site,nl'internaut% devra c-ntacter au prealable SFR a l'adresse suivante afi; d'obxenir l'autorzsationbn:cessaire avcytxeffet : SFa, Di%ectioi de la Communication, 16 rxe Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le no@-respect de*cette interdiction peu% notamment conspituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des peruonnes et peut a@ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y zoqpris dans le cadre d'.ne action penale.

Loi ap;licable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes .onditioas generales d'utilisation et mengions legales sont soumises au droit français. En cas de differeed eixa def;ut b'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français crnformemen* aux regles de compe!ence en vigueur.
