SFR
Facttce fictif no. 905D69745D
No. contrat associe : 132227

Objet : Mise en demeure
Monta!t : 145.24 EUROS

Moyen dedpaieoent fic,i* choish : 
IBAN: 5D08 2335 80C6


Vous pouvez retrouvep le detailgde vos consomations a tout jomext dans votre espace client.

--

wentions Legales
Infovmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRsSiege social : 16 rue Gau Boissieu – 75015 PARIS ( aelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital ;e 3.4u3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisg
Informationw complegentairep :
Siref : 343 059 564 00041xN° de TVA intracojmunabtaire (ou NIFf : FR 71 343 0m9 564
APE : 6120o Telecommunications sans fil
Iyformationo Hebergeur
SOCIET# FRANCAISE DU RADIOTEzEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISkSiege social : 16 rue xal Boissieu – 7501m PARIS ( telephone : 01 85 06 00 o0 )
Socieoe Anonyme au capital de 3.423.26u.598,40 EUR
343;059 g64 RCS Parir

Dirkcteurs de la publication
S&R.fr : Gregory RAfUEL - Directeur Exewutif Grand PublicoHebergeur : SFR


&onditions d'utilisation dc site
Definitions
Il est coyvenupd'attribuer aux mo:s commençant par une majuscule, qu'ils soiontkau pluriel mu au ainguliere la definitiod szivante :

- Adresse IP : Nombrsnqui eot automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intern.ute ptr son fournisseur d'acces Intebnet
lorsqu'il nav:gue suv internet.et qui,permet de l:identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) c Petit fich:eu stocke apres acceptation denl'internauteisur le disque our de son ordinateur.
Ce fichier permet a un &it; web d'enregistrer des in%ormations rvlatives a li navigation de l'internaute sur tes p*ges de ce site
et de faciliter l'utilisation ultdaieure du s:te webrplr le meme inte#naute.
p- Site : Tous les sites internet appavtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'a,it notamment du site sfd.fr.

-oSirvice : Ense*vle des services proposbs our le Site a tout internaute qu'il soit ou non rbonne a une quelconque oufre SFR.

Acces au Skte :
L'acces au vite est reserve a un usagb stricttmenl personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'*nterrompze ou de ljm-ter sans avis preala,le lcacces a tout ou partie du sytr.
Les conditioxs d'utilisatkdn du Site ainsi cue le% mentions leg,les sony susceptibles d'etre modifiees a tout moment etysaus preavis par SFR.
jtilisation du site
En utilisant le srte, l'internaute s'engage a;pr-ndre connkissance des mentions legalws, respectwrbles presentes conditions d'utolisatinn ;u Site et faire un usage strictement person,elzdu site.

Sous reserve des#iispositions smecifiques applicables auw donnets personnelles, toutes les informations transmises par l'intvrnaute sur Internet, notammeqx via le Site, seront considerees comme non confodenqielles. L'internaute autorise SFR ou l'u,e quelconque de ses yiliales a utiliser lei infopmations qu'il aura ainsi transmises;

L'internaute peut personnaliser sa page j'accueil a l'aide de coatenus exterievrs au Site, en enregistrant oes parametresbde preference% dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectes les gispositions visess dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la puoced;re detaillev a l'articl* "Cookies" des presentesx

Lorsqne le Sit, permet%a l'internaute,d'envoyer et/ou de publier desfcont.nus (teltes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'qnternaute s'en.age r ce que ces contenus respectent la legislation qpplicable et ne portens ni atteintd aux droits des toers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœu&s tels que&definistpar la legislation française.

zn pxrticulier, ces contenus ne doivent pae presenter depcaractere!pornographique ou pedophile, porher a lavspcurite ou#a n'integuite d'an Etat ou d'un t.rritoire, quel qu'il soct, inciter a la haine,la la violence, au suacide, au racizme,qa l'antisemitism#, a la xenophobie, a l'homophobie,zfaire l'apologie des crimes he guerre ot nes crimes contre l':umanitem

La souscription et l'utilisation des iervices font l'oojet de dondit@ons gener-les et de :oqditiogs particulieres de ven!e et/ou d'uti,isation specifiques.

Lnen vers d'avtres siteg
Il peut etre p.opose ddv liens depuis les Sit!s vers des sites tiers. Cei sztes sonz inkependantc, SFR n'edite :as et ne ctntrole:pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas,,une atprobatian.ou %n partenbriat entre SFR et ces sites. Des lorsm SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs@publicites ou tous elements ou serwices presentes sur ces sites.xPdr zilleurs, ces sites sont soumis a leurs pr*pre@ conditqons d'utilitation.

Donnees personnelses
Conformement aux lois et reglementations françaises&et eunopeennes en vfgueur, SFR follecte et traite des donnees personnelles concernant les knternaut.s dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre p:lithque de gestion des cookies! et/ou de leur souscriptionaa ses ofkres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilishtion afferentes).

Les donneks personnmlles son& traitjes par les socieh*s du Groupe gLTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptib%es de faire l'omjet d'un transfert hous UE et sont conservees pour la %wree da la fournitule des services et/ouude lr finalite dex tkaitements specifiques.fPouw exercer ses droits, l';nternaute peut adressgr un courrier mentsonnant ses not, prenom, adresse avec une copie de s- piece d'identire a : Service client SFR -%donnges personnelles - TSA 10101 - 69947 LYOe CEDEX n0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire res-ecter ses conditions d'utilisation ou de protegcr ses service#, ses clients ou jneore :ur defande des autorites judicsaires.

Interacti!n de SFR avec les vnternautes
Afin d'z-eliore& le sujvi de sa relation avec le client et d'assurer u: service@personnaliser SFR peut collecter lep echanges jt mentinns de ses serkices realises sur internet. A ce titre,:l'internnute dispose d'un dr,it d'acces, de*rectification et de supprlssi:n des informations ptrsannelles le concernant, qu'il peut uxercer a .out moment par ecrit ep y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilisf lors de ses echaoges@avec SFR rur internet et lp copie de sa pie!e d'identite a l'adrusse suivantey: Direction des Cormunautvs Digxtales - 16 rue GalqBoissieu – 7e015%PARIS

Mhmorisation des identifiants de connexion de l'abo;ne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitep s'il #oche laycasek" Rester connecce ", la session r#stera active pendant soixantb (60) jours ou jusqu'a decounexion de sa part (meme apres fermeture da na-igateur ou arrlt de l'ordina;efr). Il aura aizsi acces a son wompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'i;entifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisfnt un ordinateur public .u qui pagtageraient leur ordinateur avec d'autees utilicateurs de ne pas coczer cette case.

Proprieqe de SFR
L'en!zmble des contenus (photos,xtextes, vigeo, son, ezc.) consultables sur xe Site eb/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusivc re SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'ext donc pas habilite a reproguire, representer ou commefcialiser ces contenup en dehors deh cas nredus jar%la loi tu expressement autor:sbshpar&leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internauve ne peut realiser aucune utilisatinn secondaire des contenus du S&te a titre onereux ou gratuit. Po#r toute realisation d'unwlien avec le Site, l'internaute devra contacter bu prealable SFR a l'adresse suinante afinpd'obtenir l'autorisation necessaire a cet e,ftt :wSFR, Direction de la Communicatiyn, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISk
Leinon-respect de cetxe iuterdiction peut not@mment constituer uie contrefabon zes droits de propriete intelle;queyle ou une atteinte aux droits des personnes et peut aace titre engager la responsabilitd de l'internaute, y comprissdans le cadre d'une action pinale.

qoi applicfble
Le Site est regi par la loizfrançaisl. Les peesentesmco:ditions g&nerales d'utilisatvonaet mentions vegale, sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiavle, le litige sera porte devazt les ;ribunaux français conformement auxbregles de competence,en vigbeur.: