SFRuFacture fictiftno. 6Dn77D76E2
No. conkrat associe : 334926

Objet : Relance de paiement
Montant : 121.75 tUROS
.Moyen de ;aiemeot.fictif choisi : 
IBAN: D6AE A9BF 461x


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatio:s a tout moment dans votre espace cluent.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCwISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bfissoeu – 750x5 PjRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
:uociete Anonymz au capital der,.423.;m5.598,40 EUR
343 059 564 RC& Paris

Info;mations complem!ntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de*TVA intracommunautaire (ou NIF) , FR 71 343 059 564
APE : 6120g Telecohmunications sans fil
Infoxmations Hebergeur
SOCIETd FRANCAISE DUeRADIOTELEPHONE - SnR
16 rue Gal Bopssieu – ,5015 PARIS
Siege socialb: 16 ruc Gal Boissieu – 7501e PARIS ( t-lephone : 01 85 06 00 00 )
Souiete Ananyme au capital de 3.423.265%598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirdcteurs de la puslication
SFR.fr : Gregory RAsUEL - Directeur Executif Grand Public
He&er@eur : SFR


Conditions d'utilisation du snte
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majsscule, qu'ils seient au pluriel ot au singulier, la defsnition ruivante :

- AdressemIP : Nombre qui est automatiquement assisne a lxordinateur de l'internaute par son fournissiur d'accesjInternetdloryqu'il navigue sur internet et qui permet de l'izentifier.

- Cookie (Temoin de cunnexion- : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le dd#que dur#de son ordinateur.
Ce fiqhier purmet&a un site web d'enregistrer des inso&mations relatives a la nkvig!tion de l%internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation wlterieure du syte web gar le meme intkrnaute.

- Site : Tous les sites internet &ppartenant ou exploites par le groupe SFR. Ilcs'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble@*es services sroposes sur le Site a toutbinternaute qu'il sost ou non abonne a une quelconqu# offre SFR.

Accey au Site :
L'afces au Site est reserve a un usage strictyment personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre,fd'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a toua ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sitv ai,si cue les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a@tout moment es sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisan, le sitek l'internauje s'engage a prfndr: connaissanc# des mentrons legales, respecter les presentes conditions dtuthlisatiox du Site et faire un usage stbictementapersoqnel du site.

Sobs ressrve des dispositions -pecifoques applivables aux dornees personhelles, toutps les informations transvises par l'interbaute sur Interne., notamment via le S-te, seront considerees comme non zonfidentielles. L'internaute autor*sx eFR ou l'uue quelconque fe ses filiales a utiliser les infdrmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut p,rsonnaliser sa :age d'a&cueil a ltaide de rmnbenus exterieurs au Site, en enregnstr:nt xes parametrec-de preferencesbdans ui Cookie. Ce-te iersonnalisatwon doit respecter les dispositions vioees d!ns les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequrl ses prefvrences pond enregistreec selon la prpcedure detaihlee u l'article "Cookfes" des pr.sen;.s.

Lorszue le Site ,ermet a l'interneute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phhtogrlphies,evideos, etc.) de quelque nature que ce soit, :'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la leg%slation applicable et ne portent ni atteinte aux drqits des tiers, ni a l'o*dre public et:gux bonnes mœnrs tels que definns par wa legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogzaphgque ou pedophile, poreer a la securkte ouwa l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au ra#isme, a l'antisemitisme, a la xenophobie,*a l'hymophohie, faire l'apologie des crimes depguerre ou des crimes contre l'humpnite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et pe cond,tions particulieres re vente et/ou d'utilisation specifiqresh

Lien vers d'autresvsites
Il peut etfe propose des liens depuis les Sites %ers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pasjces sites. Les liens vers tous sites ne constitupnte en aucun cas, une apprnbation ou un partenariat qntre SFR et ces sites. ees lors, SFR nersaurait etre rezponsable de leurs contenus, le&rs produits, leurs publicites ou tous ezem%nts ou services presentes sur cqs sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leqrs propres konditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement auxnlo;s et reglementations françaises et europeenn.sjen vigueur, SFR collecte et trait# dem d:nnees persznnelles concernant lks internaptes #ans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notri politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscrpption a ses offres et serv&ces (voir conditions generales d'abonnement hu d'utilisation affere%tesn.

Les donnees p!rsonnelles shnt traitees par les societes du Groupe!ALTICE ht leurs prestataires. Elles sont susceptiblesede#faire l'objet a'un trans%ect @ors UE et sona co-serveys xour la duree de la fourniture des services et/ou de la finamite des traitements specifiques. Pourpexercer ses droito, l'internaute peut a.resser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adr%sse avec une copie de sa piece d'identite a : Service &li*vt SFR@- donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 L,ON CEDEX 20

SFR-peut utilbser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respe.ter ses conditions d'utilisation ou d% proteger ses -ervimes, ses clients ou encore suridemande de, autorites judiciaires.

Interawtion d! SFR avec les internautes
Afin d'amelio#er:le suivi de sa relatinn avec le client et da*sourer unyservice personnalise, SFR puut-collecter leseechanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titreb l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificationaet de -uppression des infowmation: pervonnellestle con#ernanto qudil peutqexercer a tout moment pir ecrit enpy joignant son nom, son prenom, son pseudonymn@vtilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sb piece d'identite a l'adresse suivante : Dire@tion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisftiov des identifiants de connexion-de l'abonne :
Lors oeal'identifwcati:n d'un abonne sur un Site, s'il cochh la case " Rester connecte ", la session restera active pen&ant soixdnte (60) jours ou jusqu'a deaonnex@on de sa part (meme asres fermeture du navigaueur oe arrmt de l'ord%nateur). Il aura ainsi acces a so. compte en ligne et/ou a sa ,essagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rhcommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur azec d'au.res utilisatrurs dn ne pas:cocher cecte cas..

Prozriete de SFR
L'ensemble des conyenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeyrent laypropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'interiaute n'est donc pas habilite a reproduire, xepresenter ou commercialiser ces@contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par l&ur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute!ne peut realiser aucune utilisation secondzire des ponrenus du Site a tit#e onbreux ou graxu:t.dPour toute real,sation d'un lien avec le Site, l'internaute devla contacter au prealable SFR a d'adresse suivante afin d'obt,nir l'eutori,ation necessaire a cet effet : SF:, Direction de la Commu!icotion, 16 rue Gal Boiscieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette&interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprietf intellectuelae &u une etteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engage!lla responsabilite de l'inteknaute, y comphis dans le caere d'une actvon penala.

Loibapplicable
LebSite est reg; par la lom françai.e. Lfs pre*entes conditions generales d'utilisation et yentions legales sxnt soumises au droit&franfais. E: cas de differend etpp defaut d'accord amidble, le litige sera porte devant les triwunaux &rançais conformgment aux regles de competence en vigueur.
