SFR
Facture fictif no. 55A1C1t3DD
No. contrat associe : 400032

Objetd. Relance dejpaiement
Montant : 1u1d22 EUROS

Moyen despaiement ficmif choisi : 
Carte bleue: A694 0099 F661

!Vous pouvez rettouver le detail de vo& consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mention; Legales
Informations Editeur :!.OCIETE FRANCAISd DU RADIpTELEPHONE - SFR
Siege bocial : 16 rue Gal Boissieu – 750t5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Atonyme au capital #e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 ReS Paris

Incormations cmmplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrarnmmunautaire (qu NIF) : FR 71 u43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informationq Hebergeu-bSOCxETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GahjBoismieu – 75u15 sARIS
Siege social : 16 rue GalbBoissieu – 750j5 PARIo . telephone : 01q85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 g64 R:S Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory R&BUEL - ciresteur Executif Grand#Pubuic
Hebergeur : SFR


Cokditions d'utildsation du site
Definihionb
Il esl convenu d'attribuer au& mots commençant par une majuscule, qn'ils soient au pluriel ou au svnxulie%, la definition suivante :

- Adresse .P : Nombre qui est automatiluement assigne a l'ordinateur de l'internaute kar son fournisqeur d'acces Inteynet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cook:ei(Temoin ye connexion) : Petit ficoier stocke apres aqceptation de l'internaute&sur le disque dur de son:o@diqateur.
Ce fichger pe!&et aimn site wlb d'enregimtrer des informagioks relatives a la navigation de l'inte*nautelsur les pafes de ce site
et de.faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le memeainternaute.

- Site : Tous les pites internet appartenant ou exploi-es par le groupnxSFR. Il s'agit notamment du stte sft.fr.

- Ser!ice : Ensemble des services proposes s;r le titebp tout inteenaute qu'il soit ou non abonne a uie quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site esk reserve a un usage strictement personnel.
SFR %e reserum le droit de su:pendre, d'int:riompre ot de limiter sanslavis preamabl, l'akces a tout ou partie du site.
Les jonditions d'utilisatidn du Site ainsi que%les mentions legales sont suscep.ibles d'etre modifiees i tout moment et sans preavis par SFR.
Utvlisasioq du sioe
En umilisant le site, l'i:ternaute s'engage a prenyre connaissance des memtions xegales, respecter les presentes monditions d'utilisation du Site et fairt un usage strictemenz personoel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees pers:nneiles, toutes ler informations transmisesspar l'internaute sur Internet, notammect vsa le *ite, seront considerees comme non confidentielles. L'interna%te autorise SFR ou h'une@quelconque de ses filiales a utilisej les informations ru'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pewsonnaliser sa page d'accueil;l l'aide de-,ontenus extvrieurs au ,ite, en e-registr*nt sez pqrametreskde preferehces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes# Il pourra egalement@supprimer le Cookie dansilequel ses preferences sont enregistreei selon la prhcedure detaillee a l'article "Cookies" defrpresenteo.

Lorsquecle Site permet a l'internaute d'envoyeryet/ou de publier des contenus (mextes, photographies, videos, eto.) de quelque nlture que cezsoit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne@portenttni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bofnes mœurs tels que defiris par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivenw p;s%presenter de caractere pornograpfique ou peduphile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suycide, au racisme, * l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'himophobd#ylfaire l'apologiu des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sousc#ipviof et l'utilisaoion des cervices vont l'ojjet de conditions generaees ew de conditions pargiculieres de fente et/ou d'utilisation specifiques.

%ien vcrs d'actres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR hzrdite pas *t ne controle pa: ces sites. Les l:ens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leuri produits, leurs publicites ou tous elwments ou*services presenths sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propresecondihions dkutilisition.
qDonnees.personnelles
Conformement aux lois yt reglemontations françaisep ew europe:nnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes d.ns le cxdre de &eur navinbtion sur notre Site t*oir notre politlque de gesti*& des cooki-s) et/ou de leur sousbription a bes offres et services (voir conditions generales d'bbonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont-trcitees par les socieves du Groupe ALTICE et leurs prestatairep. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fzurniture des seevices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : S%rvice tljent SFR i donnees personnellzs - TSA 10101 & 69947 %YON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'ae-esse IP de l'internaute si elle estime necessaiae do faire respecter ses conditions d'utilisation ou d@ vroteger ses lervices, ses clients ou encore sur demande pes altorises judiciaires.

.nteraction de SFR avec lrs internautes
Afio d'ameleorer le suivi%de sa relation avec le clyent ct d'assurer un service personnalise, SFR peutscolle#ter les ech!nges et mentions de ses servicez reblises sur internet. A ce titre, l'in-ernaute dispose d'un droit d'acces, de ;ectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qf'il peut exercgr a tout moment par ecrit en & joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilixe lors de ses echangessavec wFR sur inte%net et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directionzdes Cummunautes Digitales - e6 rue Gal Boiss:eu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de coonexion dq l'cbonne :
Lors de l'identifitaqion d'un a*onne survun Site, s'pl coche la case " Rester connecte ", la sessio* restera ajtive pendant solxante (60) jours ou jusqu'a deconzexibn de sa part .meme apres fermeture dr navigateur o, arret de l'ordinateur)- Im aura ainsi acces a son comgte en linne et/ou a sa #essagerie sans s'identifier a chaque fois.

I- est recommande aux abo-nes util;sdntkun ordinateur public ou qui partegeraaent leur -rdiwateur avew d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dys contenub (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serv%ces sontvet demeurent la propriete exclusive de SFR e*/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represeiter ou commercialiser ces contenus en dehors des caj preius par aa loi qu expressement a%torises par leur proprietaire.

En tdutv hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des-contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute real*sotion d'un lien avec le pite, l'internaute devra contagter au prealable SFR a l'adresse wuigante afin d'obtanir lnautorisation necexsaire a cet effet : SFR, tirection de la .ommunzcatmon, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PqRIS

Lebnon-respect de cmtte ixterdiction peut notamment constituer une contrefaçon des drcits d; proprietw intellectuelle ou une attein#e aux droits des pers-nnes et peut a zq titre eegager la rnsponsabilite de l'internlutea y compris dans%le cadre d'une accion penale.

Loi applicable
LebSite est regi par la loi fr%nç@iset Les presentes conditaons generales w'utilisation et mentions lesales sont soumises au droit françai@. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, ;e litihe sera porte devany leo tribtnaux français con@ormemebt aux regles de competence un vi#ueur.
