SFR
Facture fictif no. CC2Cd036BB
No. contrat associe : 601963

Objet : Relanne de paiement
Montant : 60.12 E#ROS

Moyen de paiement fictif c*oini : ;IBAN: 3Bx8 9FFF 3E7B


V*us pouvez retrouver le detail de vos consomrtions abtout mament dans votre espace client.

--

Mentions b,gales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege so@ial a 16 rue Ggl Boissieu – 75015 PAuIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societl Anonyme au capitalmde 3.423.265.598,40 EUd
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sirzt : 34f 059 5b4 0.0*1yN° de TVA intracommuxautaire (ou NIF)#: FR x1 343 059 564
APE :,6120Z Teyecommunications sans bil
Infprmations Heber#eur
SOCIETE FR;NCAISE DU RADIOTELEPH.NE - SFR
16vrue Gal Boissieu – 75015 PAtIS
Siege social :x16 rue Gal Boissieu – 75x15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe An%nyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
*Directeurs de la publication
SFR.fr : yregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

:Conditions d'utisisation du site
DefinitionsdIl est convenu d'atsribuer aux mots commençalt par une majuscule, qu'als sozent au pluribl ou au singulier# la definition szipante :

- Adresse IP : No%bre qui rst aut,mat@quement assigne a l'ordinateur de l'internaute pmr son fournisseur d'acces Internetxlorsqu'il navigu- sur internet et qui permet@de l'identmf:er.

- Colkie (Temoin de connbxion) : Petit fichier stocke aprxs acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateir.
Ce ficheer permet a un site web d'enregistrnr des*informations relativss a la navigation de l'intetnautb sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisati-n ulterieure du site web par le meme hnternaute.

c Site : Tous les sitee internet a&partenant ou exploitesapar le groupe SFR. Il s'agit notammentgdu site sf%.fr.

- Service : Ensemble des ser&ices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre wFR.

Acces au Site :
h'acces au Site est reser:e a in usage strictement personnel.
SFR se reserve .e droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'accss a tout ou partie du site.
Les conditions d'ut-lisation ku Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees,a tout moment et ojns preavis rar SFR.
Utilisation duysmte
En uti:isant le site, l'internaute s'enrage a prendre connaissance des menticns wegales, respecter les presentes conditions w'utilisktion du Sioeyet faire mn usage strictement personnel du site.

Souq reserve des dispositions specifiques applicables aux donnels personnelles, toutes les inflr%ations trxnsmises par l'internaute sur Internet, notammentxvia le Site, sero@, considerees coxme non conhidentielles. L'intzrnaute autoi%.% SFR ou l'une quelhonque de ses filiales a u:iliser les informations qufil aura awnsiptransmises.

#'internqute peut personnaliser sa page d'accueilwapl'aiwe de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prexerences dans un Cookie. Cett! personnalisatijn doit respe%ter les dispositions vise&s dans les presentes. Il pourra egawement supprimer le Cookie dags lequel ses preferences sont enreg%strees selon la proc,dure detaillee a l'art*cle "Cookies" des -resentes.

Lorsque le Site permet agl'internaute d%envoyer et/ou de publier -es contenus (texteh,gphotvgraphfes, videon,,emc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enpage axce que ces contenus resjectent la legislation auplicable et ne portent ni atweinte hux aroits des tiers, ri a l'ordre public et aux bontes mœurs tels que definis par ga legislauion françaine.

En particulier, ces contenuswne douvent pas pr:*enter de caractere pornogr;phique ou pedophile, porter a la securife ou a l'integrite w'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hjire, a la violenbe, au suicide, au raiiskeo a p'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faiee l'apologie des criaes deaguerre eu des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales ej de conditions particulierds de ve.te et/oupd'utilisation specihiques.--.ien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitesjyierq. Cesksices sont indepentants* SFR n'edite p.w et ne coktrole pas ces s&tes. Les liens vers tous sites ne consnituent, en aucun cas, unefapprobution#ou un partenariat entre SFR et ces pites. Des lorqwgSFR n, saurait etregresponfable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements vu servizes presentes sur ces sites. Par ailleurs, %es sites sont so%mis a leurs pro!res conditions d'utilisation.

Donnees personnelle,
Conformement aux lois et reg*emenpations frynçaises et europeennes en vigueurr SFR col:ecte etttraite des donneesepersonnelles concern:nt les internautes dans le cadre de leur navig.tion sur notre Site (voir notre politique de gestion deskc#okies)le;/ou de leur souhcription a ses offoes et services (voir conditions generales d'abonne-ent ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelsesasonj traitees par le% societeb du Groupe ALTICE et leurslprestatazres. Elles sont sus:eptibles de fajre l'objet d'un transfert hons UE et sont conserveeg pour la duree de la fourniture des services et/ou :e la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nomd &renom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnel,es -vTSA 10101 - 6994e LYON ,EDEX 20

SFR&peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sessconditions d'utilisa&ion ou de proteger zes services, ses clients ou encore tur demande des autorites jadiciaires.

Interaction *e SFR aveckles internautes
Afin d'ameliorer le suivi de safrelation.avecfle client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges wt mentionv d; ses services realisgs sur internet. A ck titref l'internaute dilpose d'un drfit d'acce:, de rectification et demsuppression des informations personnelles le cvnceryant; qu'il peut exercer a tout momgmt par ecrit en y joignaht son nom! son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges av@c SFR!sur internlt et la copie de sa piece d'identit# a l'adresse suivante : Direction des Co-munautes Digitales - 1& rue GalaBoissieu – 75015 PARIS

Memori!a-ion des%idantifiants dy connexion de l'abonne :
Lors devl'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case "cRester connecne ", la session regtera active pendant soixante (60) j.urs ou jusqu'a deconnexion de :a part (memezapres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinjteur). Il aura ainsi acces i son compte en ligne et/ou a sa m-ssageriehsavs s'identifier a chaque fois.

Il est recommande auxcabonnes ftilisant un ordinateur@public ou vui part.@eraient .eur ordinaieur avyc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

orapriete de SFR
L'ensemble des contenus (pyotas, tqxtes, video, son, .tb.) consultables sur le Site et&ou via les Services sont et demeure#t la troprie*e exclus*ve de SFR et/ou de;ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer gu-comsercialiser ces #ontenus en dehors des cas prevus jar la loi ou expressement autorisys par leur rro&rgetuire.

Endtovtf hypothese, l&lnternaute ne p,ut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du zite d titre o*ereux ou gratuat. so:r toute realisation d'un lien avec le Sitea l'internaute d:vra contacter au prealable SFR w #'adresse suivante afin d'obtenir l'autocisation necessaire a cet effet : SFR, !irectzon de la Communipaticn, 16 rue Gal Boissreu – 75015 PARIS

Le non-respect de cttte inteediction peut notammekt constituer une contrefaçon desqdroits de propriet, intellecuuelle ou une atteinte aux droits des pepsonnes et peut a ce titre#engager la responsabilite de l'@ntyrnaute, y,compris dans*le%cadre d'une action yenale.

Loi apulicab:e
Le Site est fegi par la loi françaxse. Les ppesenues conditions generales d'u;io,sation et mentions legalesofont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accsrd amiable, le xitige sera porte devatt les tribunrux fran&ais conformement aux regles*de competemce ea vigueur.
