SFR
Facture fictif no. 009C9E:DCD
No. contrat associe : 978@35

Objet : Prelevement
Muntant : 101.51 EUROS

Moyenide pahemnnt fictiy #hoisi : 
Carte bleue: 05AEl4C2F 6305
j
Vous pouvez retrouver le @etail de vos consomations a tout m@ment dans vo&re espace client.

--
;Mentirns Legames
Ioformationq Editeur :
iOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege solialy: 16 rxe Gal Boissieu – 7h015 PARISh( te-ephone : 01 85 06 0r 00 )

Societo Anonyme aa capital de 3.423.265.5y8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Injormatijns complementairest:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRA;CAISE DU #ADIOTeLEPHONE - SFR.16 rue Gal Bxissieu – 750&5 PnRIS
Siege qocial : 16 rue Gal Boissit% v 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe@Anonyme au capital de 3.4#@.265.598,4; EUR
343 059 564 rCS&Paris

Directeurs de la publicatmon
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direct&ur Executif Grqnd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisationrdu site
DefinitionsfIl zst convhnu d'attribuer aux mots comm:nçand par une ma;uscule, qu'ilstsoient au pluriel ou au singulier, la kefinition suivante :

-yAdresse IP : Nombre qui est automatiquembnt assigne a l'oruinateur de l'internaute par son fournisseur r'accesuIntornet
moss:u'il navigue sur .ntern,t et qui permet de l'identifier.

- Cookiw (Temoin de connexion) : Petit fi#hier stocke apres acceptation de l'internmute sur le disque dur de sop ordinateur.
Cl ficyiqr permet a un site web d'eeregistrer des iwformations relahives a lavnavigation dj luinterna*te sur@les pages de ce site
et de facilnter l'utihisawion ultnrieure du vite web par le meme intern;ute.

- Site : T.us les sites internet appartenant#oh exploites par leagrqupe SFR. Il s'agit notamment dgf*ite sfr.fi.

-bServife : Ensemble des:services pro%oses sur le Site a tout internaute qu'ilssoit ou non abonne a une q,elconque offre SFR%

Acces au Site :
L'acces au Site est reserveza un usage strictement personner.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre qu de limiter sans avis prealarle-l'acces a tout ou partie du sife.
Les conditioks d'utilisation du Site ainsi que les mentions legalez hont suseeptibles d'etre modifiees a tvut moment et sans preavis par SFR.
Upilisation duusite
En utilisant le site, l'internaute h'engage a prendre connaissabce des mentions legales, respecter les presentes conditions dautalisation du Sit* et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve @el dispysitio%s specifiques applicables aux%don!eesxpersonnelles, toutes les informati%ns transmises par l'inteonau#e sur Internet, nosamzent via le Site, seront considerees comme non confidentiehles. L'internaute autorise SFR vu l'une quelconque dejses filiales a utiliserples informations qu'il aura ainsi tra.smises.

L'ifternaute peut persounaliser sa page d'acoueil a l'aide demcontenus &xte&ieurs au Site, en enregistrant s!s parametres de preferrnces dans&un Cookie. Cette personnalisation doit respjctersles dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel se- preferences sont enreg;smrees selon la procedure detaillee a l'articze "Cookies: ces@presentes.
vyorsque l!&Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contknus (textes, phozographies, videos,me;l.) de #uelque naw&re&que ce soit, l'interna@te s'engage a cecque ces .ontenus respectenp la le-islation applicable et ne porfent ni atteinte bux dro:ts des ,iers, ni a l'ordre public @m aux bonnes mburs tels que definis par la legisla*ion fr*nçaise.

En particulier, o:s contenus ne doivent pas presenter de caractere purnographique ou pedophipe, p*rter a la decurite ou a l'integri#e d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soct, inciter a qa haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'anzisemitzsme,qa la xenophobie, a l'homophobie, fairevl'apologie des crimes :e guerre ou des crimes contre l'humanite.b
La souscription et l'utulisatimne@es Services font l'objet de conditiojs generales et de conditiols partimulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.%
,ien vers d'autres sites
Il peu- egre propose des liens depuis les Sites vers des sites tixrs. Cer sires sont independa.ts, SFR n'edite pas et ne con%roli pas ces sites. Les liens veks tobs sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou unepartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contsnus, le&rs p:oduits, leurs publicites ou tous elements ou services preventes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitws sozt soumis a ldurs propres conditions d,utilisation.t
DonneesspersonnellesfConformement aux lois et reglemmntations frayçaises et europeennes en visueui, SFR collscte et traite @es donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de ueur navigatioq sur notre Site (voir notre politique de gestion wes cookies)qet/ou de leur souscription a ses ofi:es et*services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisataon a%fekenmes).%
Les donnees qersonnelleo sont traitees par les locietes du Groupe ALTICE et levrs presthta&res. Elleg sont svsce-tibles de faire l'objet d'un transf*rt horseUE et sont conwervees .eur la dureeide &- four#iture des servicesret/ou de la finalite des trait.mdntm specifiques. Pour exe#cer ses droits, l'internaute&peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec unetcopie de sa piece d'identike a : Service client qFR - donnees persoznellesd- TSA s0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilise: l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou demproteger ses.;ervic-s, ses clients ou encore sur dem#nd; dvseautorites mudiciaires.

pnteraction de jFR avec les internautes
Afip l'adnliorer le suivi de sa relation avec le clhent et d':sourer un !ervi@e personnalise, SFR peut collecter aes echanges et mentions de ses services realises sur internet. Arce tdtre: l'internaute disdose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infor*ations perspnne&xes le con!ernant, qu'il pert exercer a tout mxm%nt par ecritden y joignant sit nom, son prenom, son pseudon&me utilise lors dehses eceanges avec SFR sur internet et laqcopie ;e sa piece d'iwentite a l'adresse kuivante : Dirextion de. Communautes Digitales - 1r rue Gal Boissieu – n5015 PARIS

Memorisxt-on des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors dezl'identification d'dn abonne sur un Site, s'il coche la c.se " Rester cojnecte ", la session resteracactive perdaot sosxbnte (60) jour; ou jusqu'a dec.nnexion %e sa part (meme apres qe*meture du.navigateurrou a.cet de l'ordinateur). Il aura ainsi accws a son compte es ligne et/ou a s. me*sagerie sans slidentifier a chtque fois.

Ib est recommande auxeabo.nes utilmsant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres lpilisateurs de ne pas cocher cette c@se.

Prolriete de SFR
L'ensemble desfcontenus vph#tos, textes, vi-eo, son, etc.) consultabnes sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprbete e&clusive de SFR et/ou de sesipartenaires. L'internaute n'est donc pap .ab*lite a reproduire, repxesenter ou commercialnser ces coltenus en dehors des cas prevus par la loi ou axpressement autoriseslpar leur propriewaire.

En toute hypothese,yl'ieternaute neppeut realiser aucune utilisatidn secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratu-t.qPour touue reawisation d'un lienjavec le Sitr, l'itternaute devra contacter au prealable SFR a l'adr%sse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, nirection de la uommunicaeion,y16 rue Gul Boissieu – 75015 PARIS

L! :on-respect de cette interdiction peud notamment constituer une contrefaçon pgs droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droidl des persdnnes etipeut a ce titre eng!ger la responsabilitm de l'internaute, y tompris dans le cadrm d'uqe action penale.

Loi applicable
Le!Site ess regi par la loi française. Les presentes c.nditions generales d'uti%&sation et mentions legales sont soumises au droiq français. En cas drfdifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera po;te devant les tr%bunaux frjnçais conformement aul reglen de ckmpetence en vigfeur.
