SFRyFacture fictif no. 7E1FAE3C16
No. .ontrdtaassocie : 322267

Objet : Prelevement
Mont#nt : b47.45 EUROS

Mxyen de paiement fictif choisi @ 
Carte bleue: A528 807D 9D57


Vo!s pouvez retrouver le,detaiz dv vos consomagions a tout moment dant votre espace xlientp

--

Ment;ons Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Dm RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( terephone : 01 85 06 00 00 )

SocietjxAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 vCS Pa#ns

Informations complem!ntaires :
Siret : 343 059 564;00041
N° de TVA intracommunautaime (ou NIF) :hFR 71 343 059 564
AvE : 6120Z Telecommunications sa%s fis
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE %U RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal !oissieu – 75l15 PARIS
Sieve somial : 16 rue GallBoissieu – 75015 PARIS ( te%ephone : 01 85 06 00 00 )uSocpete Anonyme au capital dex3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direct-urs de le publication
SFR.fri: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publit
Hebergeur : SbR


,onditions d'utilisaticn du site
Definitilns
Il est convenu -'attribuerhaux mots commençant par une majuscule, qu'ils soientmau pluriel ou au singulier, la de#inition suivante :

- Adresse IP : nombre quioeht automttiquement assigne,a l'ordinateur de l'inthrnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifibr.

- Cookie (Temoi: fe connexi&n) : Petit fic.ier s;ocke apresiacceptation de l'internaute sur le;disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de#l'intwrnaute sur-les pages de cetsite
et de faciliter l'utilisa#ion#ulterieur* du sxte web par le meme internapte.
m- Site : Tous les siths internet appartenaxt%ou enploites par le groupe SFR. Il s'*lit nota-ment du site sfr.fr.
#- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout intefnau%e qu'ilqsoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.,
Acces fuwSitv b
L'acces au S%te es- reserve a un usage strscteme,t -ersonnel.
%FR se reserv. le drvitmde suvpendre, d'interuompre ,u ,e limiter sans avis prealable l'acces ; toutbou partie du sime.
Les conditions d'utigisation du Site ainsi que les me;tihns legales sont susceptibles d'etrh modifiees a tout moment et sans ireavis par SFR.
*tilisation du site
En utilisant lensive, l'internaute s'engage a prendre connaissance des&m#ntions legalesf respecteryles presentes conditions d'utilisation du Site et faire unlusage strictecent personnel,du site.

Sous reserve@des dispositions specifiques applfcables aux donnee: per*bnnylles, toutes les i!fcrmationsvtr*nsmises .ar l'internaute sur:,&ternet, notamment via le Site, neront considereeo comme nos confibentielles. L'interwaute autorise SFR ou l'une quelconque de sec filiales%pfutiliser les inftrmatioas qu'il aora ainsi tranjmises.

L#internaute peuttpersmn:aliler sa page d'accueil a l'aide de co&tewus ;xterieurh au Site, en *nregistrnnt%s-s parametrt% de pr#ferences dass un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dicpositions visees dans les presentes. Il po;rra egalement suppre@er le Coo!ie dans lequel ses preserences sont enregistrees selon la procedure detaillee a :'article "Cookies" d%s presectes.

Lorsque le Site#permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phjtographies, videos, etc;) de quelque nature qwe ce soit, l'internaute;!'engage a ce que ces#contenus resp-ctent la legislation apphicable et ne po:tont ni atteinte auxjaroits des tiers, ni a l'opdde public et aux bonnes mœurs tels que defini% par laalegisfat%on françai;e.

En particulier, ces contenus n# moivent pas pdesenter de caractere pornograp&ique ou -edophxle, porter a la securite ou a l'integritv d'un Etat ou dzun territoike, quel q!'il soit, inciter a la haine, a la violenc:, au suiyide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre o# des crimes cont!x l'humanite.

La souscription et u'utilisation des Servicebwfontkl'obje: de cjndit.ons generalesget de conditions particulieres de vente e*/ou d'utilisation specifiques.

Li.n vers d'autres sites
Il peuw#etre propose des lions depuis les Sites ver#rdes sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et nl controle pas ces sites. Les.liens xers!tqus sites ne constituent, en aucun cas, jneiappro:ation ou sn partenarirt ertwe:SFR .t ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tvus elements ou services pre&entesmsur cesfsites. Par ailleurs, ces s%tes jont &oumis a leurs propres conditions dkutilisalion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et e:ropeegnes en ;igueur, SFR cgllecte et traiteudes donnees peesonnelles concerzant les internautes dans le cadre de leu% nacijution sur notre Site (voir notre politique de gest*on des cookies) et/ou de leue souscription a ses offreg et seqvices (voir conditions gewerales d'agonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dopnees personnelles sont traitees par les societes du kroupe ALTICE *t leurs pres-atairev. Elles sont susceptible, de faioa l'objet d'u: tran*fert hors UE ej sont codservees*pour la duree de la fourniture des szrvices et/ou do la finalite des traitements specifiques. Pour exercdr ses droits, l'interna.te peut adresser un courrier mentionnabt ses nom, prenomk adresge avec une copdj de sa piece d'identite p : Service client SFR - dannees personnelles - TSA 10101 - 69947zLYON CEDE# 20

SFR peut utiliseg l'adressk IP re l'internauue x! elle estimr nece.saire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger s.s services, ses clients ou eqcore sur demandq des autorite* judiciaires.

Interaction de SFRbavec les onternautes
Afin g#ameliorer ld suivi de sa relation avec le wlinnt et d'aszurer un service personna!ise, SFRupeut collecter les echanges et mention; de ses services realises sbr internet. A ce tit!e, l'imtermauteqdispose z'un droit d'acces, de rectifgcation et de suppression des informations pe;sonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignabt son @xm, son pre*om, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec bFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes D!gitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIm

Memorisation des identifiants de conkexion de l'abonne&:
Lors de lfidentification d'.n abonne sur un Sste,us'il coche laecase " Rester connecte ", la session redtera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetjre d. navi@ateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainoi acces a son:compte en ligle et/ou a sa mjssagerie sans s'identifier a -haque;bois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinatenr avec d'autres utilisateurs dr ne pns cocher cette case*

Propriete%de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, ebc.),consultables sur le Site et/ou vla leszServices sont et demeurent la propriete exelusiv. de SFR lt/o! da ses partenaires. L'interna#tecn'est donclpas habilite a reproduire, representer ouacommercialiser ces contenus en dehors d*s cas prexus kar la loi ou expressement autorlses par aeur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaupe ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenusidu Site a titrecone%bux ou gratuit. Pour toute realisstio@ d'un,lien avew le Site, l'internaute devr- contagter au prealable xFR a l'adresse suivante afin d'qbtendrdl'autorisation neces@aireca cet efget : SFR, Direction de l& Communication, 16 rue val Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respeft de cette snterdiction peut notamment constituef une contrefaçon des droits de propriete intelleetuelle o, une att:inte aux droits deu personnes et peut a ceztitre engager la responsabilite de l'internaute& y comprisedans le cadre d'une action penale.

Los apzlicable
Le Site est reginpar la loi française. Les presentes conditions&generales d'utilisatpon et mentiots legale. so.t soumises au droit français.eEn eas de differend et a defaut d'accord amiable, le litigeasera porte devant les tribunauy français confyrmement aux regles de competence un vigueur.
