SFR
Facture fictzf no. g86FDF31Ax
No. contrat assoc:e : 2!2854

Obpet : Relance de paiement
Montant : 52.51 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBANy AB40 x544 80C7


Vohs pouvez retrouver le detail de vos consomations a tcut moment d:ns votre espace clientv

--

Mentions Lefafls
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boisdieu – 7501l-PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socpeoe Anonyme au capital de l.423.26c.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parix
wInfobmations complementaires :
Siret : 3i3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (,u NdF) : FR 71 343 059 56h
APE : 6120Zteelecommunicati#ns sans fil
Inpormations Hebe@geur
SOCIETE FRANCAISE qU RADIOTELEP.ONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1y rue Gal Boissbeu – 75015 PARIS ( telephone&: 01 85 f6 0v 00k)
Societr Anonyme au capitaljde 3.4&3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pubpication
SFR.fr :aGregory RABUEL - Directeuy Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condiqxons d'utilisatiod du sith
Defi@itions
Il est convenu d'attribuer anx mots commen@ant par %ne ma,u&cule, qu'i%s sfient au pluripl ou au s-ngulier, lo denin@tion suivante :z
- Adoesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l&;jdineteur de l'internaute par yon fournisseur d'acces Incernet
lorsqu'il naviguexwur internet et qui permet de l'identifier.
d- Cokfie (Temoin de connexion)&: Petit fichier stscke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinete:r.
Ce fichier permet a un site wer d'enregistrer v-s infowmations relatives a la navigotion de p'inxerna@te sur les pagesmde qe site
et de faciliter l'utilisation ulteriejrg du site wdb pabwle myme internaute.

- Site : Tous lls s:tes inte-net apphrtenant ow exploites par le ;roupe SFR. cl s'agik notamment du site sfr.f%d

- Servcce : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qo'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sit. :
L'acqes au Site est rezerve a u- usage strictement personney.
ShR se reserve le droit dd suspendre, d'interrompre ou de lixiter sans avis prealable lracces a toutdou partie du #ite.
Les conditions d-utilisationodu Sitn ainsi que les mentions legales sont sjscepti#les d'etre modifie@s a tout moment et sans dreavii par SFR.
Utilisation du :ite
En&utilisant le site, l'intepnaxte swen%age a prenure connaissancl des myntions legales, respecter les precentes conditions d'ucilisation du Site et faire un usage strictement persvnn*l du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applxcables aux donnxes pdrsonnelles, toubes les inform.#ions t!ansmises par l'internaute sur Internet, nottmmentrvia le Site, seront cynsjderees comme non conhidentielles. L'internautefautorise SFR ou l'une quelco#que de ses fil@azesga utiliserwles informations tu'i: aura ainsi transmishs.

L'onternaute peut personnaliser saupage d'accueil a #'aide de contenus exterieuus au Sitq, en enregistrznt sesiparametres de preferencws dans yn Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les %resentes. Il pourra egalement sup;rimer le Cookie dans lequel ses wreferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dei presentes.z
Lorsque;le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etcb) de quelque natu%e que cefooit, l'internauters'engege a ce quevces cdntenus reipectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tilrs, ni a l'ordre public jt aux bonnesdmœuts tels que definis pah la legislatiun française.

En particulier, ces coktenus nezdoivent pas presenter ye caractere porwojraphique ou pedophile,!xorter a la securite ou a lcvntegrite d'unxEtat ou d'un territoure, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,.a la xenophobie, a l'homophobiy, faire l'vpologie des crimes da guerre ou;des crimws contre l'humanitef
.La so;scription et lgmtulmsation des Services%font l'objet de conditions geherales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifisues.

Lien vers d'autres sites
Ilupeut etre pro*ose des lirns deyuis les Sites vers det sites tiers. Ces siteszbont independants, SFR n'edimh pas et ne controle pas cesysites. Les liens vers tofs sites!ne constituett, en aucun cas, ufe approbation ou un pawte;ariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR n: saurait etre cesponsable de ceurs contenus, le:rs produit*, leurs publicites ou tous elehents ou lervices presentes sur ces sites. Par ai#leurs, ces sites sont soumis@a leursfpropresnconditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confo*mement aux lois et r.glementa-ions françaises e. eurozrennes en vigueur, SFR collecte et traite deshdonnles pereonnelles concernant nen internautes dand le c,dre de leur navigationisur not,e Site (voir notre politique de ges&ion des cookies) et/ou de lear souscription a ses offres et services (voir conditions generales j'abonnement;ou h'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitles par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesq Eeles sont susceptibles de faire l'objet d'un *ransfert horm UE et kont conservees pour la duree de la fourniture des sejvices et/ou de la fin-lite deu rraitemerts specifiques. Pour enerler :es drwits, l'internaute peut adresser un-courrier:mentionnant ses nom, prenoz, adresse avec une crpie de sa piece d'idsntite a : Service client SFR - donnees p:rsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CsDEX 20

SFR peut utilis,r l'adresse IPfde l'inteknaute si vllx estime necessaire de fai@e respecter ses conditzons d'utilisation ou de proteger se* services, ses clients ou encor! sur demande des autorites&judi;iaires.

Interaction de SFR avec lts internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa retation yvec le clieht et d'assurer un services;ersonnalise, SFR peut clllecter lessechanges yt mention, de ses serviles realiseh sur intkrnet. A ce titre, l'internaute dis*ose d'un drxit d'acces, de %ectification et de suppressios des informations personnelles le concernant, quhia peut exercer a tout ,oment paruecrit en y jtignanl son nom, son prenom, sog pseudonyme utilis. lors de sescechanges avec SFR sur internetret la copie de sa piece d'ident#te a l'adresse suivante : Dkrection des Commurautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de !onnexion de l'abonhe :
Lors de l'identification d'un abonne sur tn Site, s'il coche la casex" Rester connecte ", la -ession restera a!tive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres xermeture du navigateu. ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces atson compte en ligne en/oq a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

sl cst recommande aux ajonnes etilisant un ordinateur public ou qui partageraient leuy ordinateur avec d'autres utilisateurs d; ne pas @och@r cette case.

Propriete de SFR
L'eusemble de!wcoete!us (photos, textesa video, son, etc.) conxulxables sur le Site et/ou via les Services s-nt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou derses partenaires. L'dnternauqe n'est donchpas habilite a reprodui#e, representer ou commercialiser &es contenus en depors des cas hrev.s par la loi ou expressement autorises par leur propr%etadre.y
En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation dqun liwn avec le Sime, l'internaute devra cwntactnr au prealable SF& a l'adresse suivnnte afin d'obtenir l'autorisatwon necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicationiv16 r&e Ga@ Boissieu – !5015 PARIS

Le non-respwct de cette interdictiondpeut noy-mment coxstituer une contrefaçon des droits de propriete infellectuelle ou une attelnte auy droits des personne: et peut a ce titre engager la responsobilite de ljilternaute@ y compris dans le cadce d'une action penale.

Loi applicableeLe Site sst regi par la loi française. Lescpresertes conditions generales d'utilisation etnmkn,ions legales sont joumises au dromt français. En cashde differend et a defaut d'accord #miable,gle#liti,x sera porte deva@t les tribunaux français co:formement aux regles de competenhe en vigueur.
