SFR
Factuke fictij nd. B27CF31j64
N%. contr!t asso*ie : 134685

Objet : Mise en demeure
Montant t 79.44 EUROS

poyenwde paiement fictif choisi : 
bBAN: 34ED k42b F0D9


fousepouvez retrouver le detail de vos consomatimnc w tout moment dans votre es-ace clivnt.

--
nMentbons Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRiNCAISE DU RADIOTELErH:NE - SFR
S,egejsocial : 16 rue Gal owissieu – 75015 PrRIS (!telephone : 01 85 06 00 00 )

Sochete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
c43 059 564 RCS Paris

Informations complewentaires :
Sireto: 343 0l9 564 00c41
N° de TVA zntracommunaut%ire (ou NIF) : FR k: 34: 059 564
APE : 6,20Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE dRANCAISE#DU RADIOpELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieua– 75q15 PeRIS
Siege sociaw : 16 rue Gal Boissieu – 7s01c PARIS ( telephone : 01 85 06 00h00 )
Socsete Anonymgyau capital de 3.423.265g598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr ::Gregory RABUEL - Directeur.Ehecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cpnditions d'u!ilisatio% du site
D#uinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots com-ençant par une mhjuscule, qu'il& soient au pluriel ou au singulier, la defini#ion suivante :

- Adresse IP : aombre qui est automatiquement asspgne a l'ordinateur de l'inter#aute par son fournisseur w'acces Inkernet
lorsqu'il navigue sur internet et .ui sermet de l'iden-ifier.

- Cookie (Temoiv de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de,l'internagte sur le d-sqwe dur de son oudinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregihtrhrudes informations relaiives a la naaigation de l'internaute sur les pages du ce site
et de fagiliter lxutilisation ulterieure du site web pnr le memh internaute.

- Si-e :gTous les sites intefnet appaytenantdou ex@loites par le groupe SFR. Il*s'agit notamqent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicesyproposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une que,conque offre SFR.

Aqces au Site :
L'acces au Site est reservewa un usahe strictement permonnel.
nFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompr, ou de limiter sans avis prealable i'acces x tout ou pfrtie nu site.
Les c.nditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions vegales sont surceptibles d'wtre modlfiees a t%utimoment et sans preavis par SFR.
ttilisation du site
En utnlisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions letales, respecter %es presentes conditions d'utilisation du Site et faire un isage strictement personnel du site.

Sous reserve-des zispositions ,pecifi,ues applicables aux donneesppereonnelles, toutes lws informatioas transmisesmpar l'internau,e sur Internet, notamment via le Site, seronttconsiderees comme non confidentielles. L'intern:qte autorise S-o ou l'une yuelconque de sex filiales a utillser les info*mations qu'il aura ainsi transmises.

L'intern!uts peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de*contenus ext@rieurs au Site, en enrqgistrant ses paeametres dempreferbnces dans un Cookie. Cette personna.ifatio! doit respecter les dispositionl visees dans les presentus. Il pour,a egalement suptrimer le Cookie dans lequdl ses preferences sont elregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier dev contenuw (dexces,lphotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage # ce que ces cont&nus r&opectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers,jni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels queudefinis par la legislation française.

En particulimr, ces contenus ne doi%ent pcs prdsefter de cbractere pornographique ou pedophile, porter a sa securite ou a l'integ;ite :'un Etat ou d'un territoire, quol qu'il soit, inciter d la haine, a la violence, iu suicide, au racismo, a l'antisemitisme, , la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apwlogie des-crijss de guerre#ou des cr-mes contre l'huzanite.

La so-scription et l'util!sation des Services foit l'objet de conditions generales et de colditions particblieres de vente et/ou.duutilisation specifiques.

Lien vers d',utres sites
Il peut etre propose des liens depu#s les Sites veri de! sites tiers. Ces sites sont indep,ndanfs, SFR n'edite pas etqne conirolu pas ces sites. Les liens verm tous sites ne constitueqt, en aucun c@s, une approbation ou un partenuriat entre SFR et ces sites. Des lo,s, SFR c& saudaitbetre mesponsable de leurs contenus, leurs produmts, leurstpublicites ou pous elements oi services presentes sur ces sites. Par ailleuro, ces siteswsont soum%s a leurs prxpres condi#ions d'util!sation.

Do.nee, personnelles
Conformement aux loir et reglementations françai!es et europeennes e; vigueur, SFR collecte et traite des iondees pe!sonnelles concernant les internautes dans le cadre de leurinavigation sur notre Site (voir notre pylitique de ges,ion des cook,es) et/ou d@ leur souscri@tion t ses offres et services (voir conditions generaleu d'abonnemen& ou d'ut.lisation afferenaes).

Les donnees personnellesasonr traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont ousceptibles de faire l'objet d'un transfert hors ;E et sont conservees pour la durxe de la qwurnitur@ des services et/ou de le finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'intfrnaute pwutsadresser &n courrier mentionnant ses noy, pren.m, afresse a*ec une copie de sa piece d'identite a : Servicz client SFR - donvees personnelles d TSA 10101 - 69947 @YOu CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse;IP de l'idternaute si elle ejtime necessaire de faire resnecter ses conditions d'uoilisation ou de proteger ses services, .es clients ou @ncore sur demande des cutorites judiciaires.

Idteraction denSFR avec les internautes
Afin d'aweliorer le suivi&de sa relation avec le cliint et d'assureh un service pe-sonnalise, SFRbpeut collecter les echanges et mentions de ses serviceh realises sur internet. A ceytitre, l'intemnaute dispose d'un drlit d'acces, de rec&ification et d!tsuppression des infoemationstpersonne.les le cwncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y &oignant son nom, son ;renom, son pseudonyme utilise lors de seshechanoe- avec SFR sur internetket la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directionudes Coqmunau#es Digitabes - 16true Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoris-tion des identifiants de connexiox de l'abonne :
Loys de l'identification r'un abonne sur un Site, s'il cochevl: case " Rester connecte "@ la sessoon res&era active pendant soixante (60) jours ou jusquoa decoanexion-de fa part (meme apres fermetsre d* navigateur ou arretgde l'ordinateun). Il aurp ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa eessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utiliuanqgun ordinateur public @u qui parqageraiebt leur ordin#teur avec d'autres utilisatjurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vtdeo, son,getc.) consult@bles sur le Site et/ou via les dervices sont et demeurent laopropriete exclusive ae SFR et/ou de nes partenaires. L'internaute n'est d!nc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces conttnus en dehors des cas prevur @ar la loi ou @xpressemen; autorises par leu- propriemaire.

En toute hypothese, l'internaute neopeut realiier au:une utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ok bratuit. Pour toute&realisation d'un lien avec le%S:te, l'intkrnaute devra contacter au prbalable SFR a l'adresse suivante afinzd'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direjtion dejwa Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictkon peut notamment constituer une contrefaçon des droits de pro*riete intellectuelle ou une atteinte aux droitsrdes personnes et peut a ce titre eng%ger la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une w-tion penale.

Loiyapplicable
Le Site est regi par la loi française. Les presenteq concitions generales d'utilisalion et ment;ons legales sont soumises aq droit français. En cvs de differend et%a defaut d'accord amiable, le litige sera poqte devant les trib!naux français conformemenm aux regles de co!petence!en vigueur.
