SFi
Facture fictif non 45DEBBuA77
to. contrat associe : 305688,
Objety: Mise en qemeure
Montant :.132.34 EUROS

Moyen de paiement fict&f choisi : jIBmz: 8C8A F4De 20B8&

Vous pouve@ retrouvem le detail me vos consomatiins a tout moment dans wotre espace client.

--

Mentions Legales
Inf,rmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEqHONEu- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (rtelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatioas complementa-res :
Siret : 343 059 56i 0b041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 j43 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatioqs sans fil
Informationh Heberfeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEaEPHONE - SFR
16 rue ral Boissieu – 75015 PAR,S
Siege soc;al : 16;rue Gal **issieu – 75015 PARIS ( t#lephone : 01 85 06 0u 00 )
Seciete Alonyme !u capiwal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direlteurs de la puulicationsSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pubmic
Hebergeur : SaR


Cokditions@d'utilisation du site
D&findtions
Il est convenu d'attributr aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluvie@ ou au singulier, la definition suivanteb:

- Adrfsse IP : No!bre qui est automatiquement assigne:a l'ordinateur de l'internaute par son fourniiseur d'acces:Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'iventifier.k
- Cookie (Tumkin de cocnexion)#: Petit fichier sttcke apyes acceptation he l'internaute sur le disqxe dur de son ordinateur.
Ce fichieg permet a.un siwe web d'enregistrer des infor&ltions relatives a la navihation de l'interjaute sur les pagesode ce site
et de fa:iliter l'utilisation ulterieure du site web par le mexe internaute.

- Site : Ttus les sitts internetyapportenant ou exploitesrpar le gro*pe SFR. Il s'agot notamment du site swr.fr.

- Service : Ensemble des snrvices proposes sur le Site a tout internaute quqil soit ou non abonne%a une quelcon.ue offre SFR.

Acces au Site ;
L'acces au Szte est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit d: suxpendre, d'interrompwe ou de limiter sans avis prealable l#acces a tout ,u partie du site.
Les conditions d'utilisatiyn du Site aimsi que les mentions legalespsont susceptjblgs d'etre modifieep a t@ux mom#nt et sans preavis par SFR.
Utilisation du si,e
En utilisanf le site, l'intermaute s'engage o prenxre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilqsation du Site et :aire un usage strictement pero&nnel du svle.

Sobs reserv@ des dispositions specifjques pppoicables aux donneev pereonnelles,utoutes les informatuons transmises par ljinternaute sur Interneux notamment via le Site, seront considerees comme non &onfidentielles.lL'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fi#iales a utiliser les i!formatioos qu'il aura ahnsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa paee d'acculil a l'aide de vontenus exte-ieurs au Site, enuenregkstrant s*s parametres d% preferences dans u& Cookieq Cette p%rsonnalisagion doit#respecter les dispositions visees dats les presentes. Il nourza egalement su@primer le mookie dans lequel ves py-ferences sont enregistrees selon la procedure detailleeya l'articl: "Cookies" des presentes.

Lorsque le-Site permwt a l'internaute d'envoyer et/ou de publiyr des contenus (textes, photkgraphies,&videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contemus qenpectent la legislation applic:bfe et ne portenk ni btteinte aux -roits des tiersl ni a d'ordre public et aux bo:nes mœurs t@ls que definis par la legislatixn#franeaise.

hn particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de csract@re poxnograwhique ouqpiaophile, porter a la securitejou a l'integqite &tun Etat ou d'un territoire, quel qu'il soiq, incite% a la h!ine, a la violence, a@ suicide, au racisme, a l'antisemiti!me,ha la xenophobie, a l'homophobie, faiie l'apologie des crimes he guerre o& des frimes contre l'humanite.

La souscripti%n et!l'utilisation des Servicus font l'objet de conditions generales et de &onditions particulieres de vfnte et/ol duutilisction specifiqtfs.

Lien vers d'autres sitwu
Il peut etre propose des lyens depuis lesmSites vers des sites tiers. Ces sites ront independants, SF* n'edite pas etqne controle pas ces sites.%Les liens vers tous sises ne con%titue&t, en aucun cas, uhelapp.obation ou un .artunariat entre SFR et cxs sites. Des lors, SFRqne sausait etre oesponsable dejleurs contenus, leuxs produits, leurs publicites ou tous ele@ents oc services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont s,umis a yeurs propres conditiows d'usilisati,n.

Donnees personnelles
Con-hrmeme:t a:x lois et reglementations frinç,ises et ejropeennes en vigueur, SFR collecte pt traite des donnees personn-llesaconcernant les internautes kans le cadrefde leurgiavigation sur notre kite (voir notre poritique de gestion des cookies) et/ou de leur souscri!tion a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

ies donnees personnelles sont traitees par les societes&du Grou%e ALTICE et leurw preftataires. Ellesv;ont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la durqe de la f:urnituoe des services et/ou de la finalihe des trai-ements specpfiques. Pour exerceb ses droilf, l'internaute peut a*resser un courrier mentionnant ses nom, prenom. adresse aven,une*copie de sa piece d'iduntitd a : Service client SFg - donnees personnelles - TSA 10:01 -s69947 LYON CEDEX z0

SFR peut utiliser l'adhetse IP de@l'inter@aute si elle estime necessaire de faire rlspecter ses conditions ;'utilisation ou de proteger ses service#! wes clients ou encore ser demande des autorites judiciaires.

Interaction ds SFR avec lws internaut&s
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assureryun sergice perscnnalise, SFR peut colmester les echanges etwmentions de ses servzces realises sur internet. A ceztitre, l'internaute dispose d'un drh.t d'acces, de rectification et de suppression ges inftrmations personnelles le concernatt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joign#nt son nom, son prenom, sonvpseudonyme utilhse lors de des echanges avec SFR sur internet et la cqpie de sa pi.ce dlldentite a l'a@resse suivante :#Direction des Communautes Digitales -c16 rue Gal Bojssieu – 750r5 PAjIS

Memorheation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne vur un Site, s'i, coche la case " Rester conjacte ", la session restera active pendanvpsoixante (60) journ-ou jusqn'a deconnexion de sb part (mtme aprej perneture du navigateur ou arre: de l'ordinateur).qIl !ura ainsi acces a son compte en y,gne et/on a sa message:ie sa;s s'identifierta chaque fois.

:l est recommande .ux abonnes utilnsant un ordinateur public ou qui partageraient legt orainateur avec d'awtres utilasmteurs de ne pas cocher cette cas%.

Propiiete de %FR
L'ensemblv des contenus @photos, xextes, viteo, son, etc.) consultable- sur le Site et/ou via les Se;vices sont et demeurent la pro@riete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialuser ces contenuq en dhhurs des was prevus par la loa ou expressement autorises oar leur prop.ietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut *ealiser #ncune utilisaiiok sec#nd&ire des co:tenus du-Site a tetre onereux ou gratuit. Pourvtoute rea,isation d'un lien@avec lr Site, l'knternaute demra contacter au prealable SFRwa l'ldreshe suivante afin d'obtezir l'autorisation necessaire , cet&eff.t : cFR, Direct.on de la Combnnication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le*konvretpect de cette interdictmongpeut not,mment constituer une contrefaçon des drxpts de proprieteyintellectuelle ot une atteinte auh droits mes personnes et peut a ce qisre engager la &esionsabilite de l'internaute, y comprif dans le cadre d'une!action penale.

Lo* applicable
le Si-e est regt par la loidfrandaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sontzsoumises au droit français.dEn cas de dilferend etya defaut dhaccord amiable, le litige sera porte dlvant les trobunaun français conformement aux reglesrde competence en vigue*r.f