SFR
Facture fictt@ no. 95BFD70282
No. contrat agsocie : 149.28

Objet : Mise en demeure
,ontant : 4;.47 EUROS

Moyen dr paiement fictif chkisi : 
IBbN: AF61 BC1E 0C90


V#us pouvez retrouver le detail de vos,consomat,ons a tout koment dans votre espace client.

--

Mentiins Legales
Inforxations Editeur :
SOC:ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sccial : 16 rue Gal Boissieu – 750on PARIS ( telepkone : 01 85 06 00 0! )

Sosie@e Ananymy au capital de 3.4w3.265.598,40 EUR
343 05- 564 RCS Paris

Infortations eomolementaires :
Siret : 343 059 564 000*1
N° de TcA intracommunautai-e (ou NIF) : FR 71#v43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sanstfil
Informations Hebereeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gul Boistieu&– 75015#PARgS
Sdege social : 16 rue Gaj Boissieu – 75015#PwRIS ( telephone : 01 8m 06 00f00 )
Societe Anonyme au capital dj 3.s23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCt Paris

Directesrs de la pubpicatmon
SFR.!r : Greggry RABUEL - Directeur bxecutif Grand Public
Hebergeur . #FR


Condytions d'utilisation du site
Definitions
Ib est convenc d'atlribuer aux mots comm#n@ant par une maj%scule,fqu'ilsasoient au pluriel outau singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nomb#e qui est automatiquemtntmassigne ail'ordina%eur de l'internxute par son f.urnisseur d'acces Internet
lorsqu'il nkvigue sur internet et qui permet de l'identifier.
m- Cookie (Temoin de crnnexion) : Petit fichier stocke apres acc-ptation de l'internaune sur le disque dur de son ordinataur.
Ce fichier p@rmet a un sute web d'enregistrerydes inf%@mations relatsves a la navigation de l'ioternaute sur les pag-s de ce site
et de faciliter c'otilisztion ulterieure du siye web pam le meme ingqbnaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploitesbpar le groupe SFR. Il s'ggit notamment du site sfr.fr.

- Ser&ice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou aon abonne a une quelconque off@e SFR.

Acces au Site :
L'acces aw Site est resekve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre gu de lim:ter sans av%j prevlnble l'acces a tout ou partie de site.
Les conditions d'utilisation du Site ai.si quq les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiems a tout moment et sans prhavi@ par SFR.
Utilisati@n da site
En uuilisant le site,#l'intecnaute s'engage a prendre connasssince des mentions legales# reszecter les presentes condifions dautilisztion du Site et faire un usage strictement personnelndu sqte.n
Sous reserve des dispositions&specifiques applicables aux donnmeo personnelles, trute# l!sninformations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L,inaernaute autorise SFR#@u l'une quelconque de ses:fiqiales a usiliser lep informations qu'il aura ainsi transmises.

L'interna@te peut personnaliserpsa page d'accueil w l'aide de contenus exterieurs au Sitz,ben enregistrant ses parametres de preferences dan: un Cookie. C,tte personn-lisation doit respecter les disposihions visees dans les presentes,qIl pourra egalement!supprimer le Conkie dans lequel set preferemces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" !esxpresentes.

Lir%que le Site permet a l'in:ernaute d'envoyqg et/oufde pubuier des contenus (text-s, photographies, videos, etc.) de quelque nature-que .j soik, l'internaute#s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatyon applicabne et ne por!ent ni atteitte aux droits des tiers, niea l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qut definis pakala legislaoion française.

En partic;lier, ces contenum ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la sekurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tgrritoire, quel qu'vl soit, inciter a la haine, a la violence, auxsuicide- au racisme, a l'antisemmtisme, a la xenophobie, a l'homophobiem vaire l'apologie des crimes de guerre ouwdes crimes contrg l'humanite.

La souscription et l'utilisat:on des Serviges font l'objdt de cindytions generaues et de conditions particulieresvde vente et/ou d'utilisation*specifiq.es.

Lien vere d'autres xikes
Il peut etr! propose des liens depui* les Sites vers des sites tiers. Ces@sitms sont independants, SFR n'-dite pas et ne controle pas ces :ites. Le; liens vers tous sites de constituent, en aucun css, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sqtes. Des lorsw SFR ne saurait etre responbable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites iu tous elements ou seevices presentes sur ces sites. P%r ailleuryg ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utili#ation.
@Donnees per-onneples
Conformement aux loi& et reglementations fvançaises et europeennes en vigueur, SFR c!llecte et trbite des donnees personnellesrconcernant les internautes dans le cadre de leurpnavigation sur notrebSite (voir nqtre pogitiquebde gestion des cookies) et/ou de leur souscriptionha ses fffres et service. (voir cond*tions generales d'abonnement%ou d'utilisation afferontes).

L;s donnees personnelles sont traitees par les !ocietes du Groupe ALTICEeet leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairg l'objet dsun transfert hors UE et sont conservees pour lavdurxe de lv fourniture des services et/ou@de la finalize des traitements specifiquos. Pour exercer ses vroits, c'internaute peut adresssr un courrier mentionnant ses nom, prenom, adre@se avec une clpiu de sa piece d'identite p : Service client SFR - donnees personnellej - TSA 10101 - 6994- LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IPvde l'internaute si elle estime ne!essaire de faire rjspecter sespconditions d'utilisation ku de protezer ses hervices, ses clients ou encore sur demande des futorite% judiciaires.

Interaction dk SFR avec les onternautes
Afin z'ameliorer le suivi dejra zelation avec le client et d'assurer un,service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servi@es realises sur interney. Azce @yxre, l'internaute dispose d'un droit d'accys, de rectification et de suppresspon des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, nwn pseudohyme utilise lors de ses echanges avec SFR sursinternet et la copie ce sa piece d'!dentiue a l'adresselsuivante :iDirecgion des Communautes Digitalns - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

remorisition des identifiants de cpnnexion de l'abon:e :
Lors pekl'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session resteoy mcgivn pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou grret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou,a sa meksagerie sans s'identifier a *haque f:is.

Il ejt rexommand! aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagervient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochar cette case.

Propriete de SFR
L'vnse#ble d.s contenus (pyotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et zemeurent ly propriete exclusise dejSFR et/ou de se; par.enaires. L'ioternaute n'eft donc pas habilite a reproduire, reprzsenter ou pommercialiser oes contenuscen dehors des cas prevus par la loi ou expressement auuorisex par leur proprietaire@

En toite hypothese, lwinternaute ne pedt realiser auvune uzilisation secondaire des conk:nus du Site a titre onereux ou gratuilm Pour toute realisa!ion d'un lien avec le Sihe, l'interpaute de,ra#coztacter aukprealable SFR a l'edresse suivante a&in d'obtenir l-autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammend corstitu*r une contrefaçon des droits de proyriete intellectuelleiou une atteinte aux droits dcszpersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internamte, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi !ar sa loi française. Les presentes conditionsngenerales d'utilisabion et m;ntions legales sont soumisesfau droit françmis. En cas de diff*rend et a#defaut d'accord amiabled le litige sera p,rte dev;nt les tribunaux francais confwroement aux regles de competenwe en vigueur.
