SFR
Facture fictif no. 0A861C6C1F
No. contrat associl : 30f566p
Objet : gelnnce de paiement
Montant : 131.84 EUROq

Moyun de paiement fictif choisi :j
Carte bleue: A3Fe 244A 2358


Vous pouvez retrouver le detail de vos c!nsomations r pout moment dans vttre espace client.
,--

Mentions LegalesnInf#rmateons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 kARIS ( telephone : 01 8m 06 00 00 )

Societe Anonyme au capit-l de 3.423.265.598,40 xUR
343 059 564 RCS Paris

Info;mationd comxlementaires@:
Siret : 343&0r9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETEmFRANCAISE DU RADIOTELEzHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –-75015 PARsS:Siere socialm: 16 rue Gal Boissieu – 75015 %ARIS ( telelhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Ano;yme au vapital dr 3p4;3.265.59h,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur xxewutif Grand Public
Hzbergeuru: SFR


Condifions d'utilosatisn du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils%soi&nt av pluriel ou au singulier, la definition suizante :

- Adresse IP : Nombre qui es* autzmytiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internetmlorsqu'il nazigu* sur internet et qui permet de l'identifie#.

- Cookie (Temoin de csnnexionx : Petmt:fichier slocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinpteur.
Ce fichiee permet a unpsite web d'enregistrer des informati*ns relativesea la navigation de l'inyernaute swr les pugescde ce sime
et .e faciliter l'utiliqation ulterieure du site web par l. meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploit@s px# le groupe SFR. Ilys'agit notammentkqu site sfr.fr.

- Service : bnseasle des services proposes sur le Site*a tout internaute qu'i- soit ou non abonne a une quelconque offl, SFR.
pAmces au Site :
L'ac%es au Site est reserve a un u:age strictement personnel.
SFR se ressr;e le droit de suspendre, d'intedrompre ouyde nimiter sans avis prkalable l'acces a tou: ou partie du cite.
Les conuitions d'@tilisation du.Site arnsi que les mentfons legales sont sfsceptibles d'etre modifiees a :out moment et xans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engagi anprendre cjnnaissance des mentionsxlegales, r&specter les presentes conditions d'utilisatkon du Site et fai%e un usage strictement personnel du site.

Sous reserve dfs dispositions speci&iquls applicables aux donnees personnelles, t;utqs les informa%ions transmnses par l'internuute sur Internet, notam&ent viadle Site, xeront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'uhe quelconque de ses filiales huutiliser les informationszqu'il aura ainsi wransmises.

L'inteznaute peut personnaliser sa page d'aacueil a l'aidt d& contenus #xderieurs au Site, er etregistyant ses parametres de preferencet danw :n Cook;e. Ceate personnalisatiog doit res-ecter:les dispositions visees daps lessprmsentes; Il pourra egalement supprimer#le C!okie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure d%taillee a l'article "nookins" des presentes.

Lorzque le Site permet a l'cnternaute d'envoyer et/ou de peblger def contenus (textes, photographies, videos, eic.) de quelque nature que ce sott, l'internaute s'engave a ce que ces conteius respectent la legislation applicable eg ne portent ni atteinte aux droit: desltiers, ni a l'ordr* pubvic et aux bonnes mœurs telslque d#finis par la legislatwon foançaise.

Em par-gcu-ier, ces contenus ne .oinent qas prese,ter de caracters porno&raphique ou ped,phile,;pwrter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soct, inciter a la haine, a la viol;nje, pu suicide, au raiisme, a l'antikemitisme, a la xenophobie, a lxhomophobie, fairejl'apologie des mrimes de guerrj ou des crimes contrt l'humqnite.

La souscription et l'utilisution dez Services font l'objei de conditions generales et dekconditions particulieres de vente et/ou dqutilisation speci!iques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depnis les Sites vers dus sites tiersd Ces sites sfnt independants, SFR n'edit! pas ,t ne controleupas ces sites. L#s liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou undpartenar;at entre SFR et ces sites- Des lors, SFR ne saur.*t vtse responsable de leurs contenus, lemrs produits, meurs purlicites ou tous elements uu service: presentes suryces sites. Par ailleurs, cei sites sont soumis a yeurs propres conditions d'utilisation.

D.nnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en .igueur, SFR collecte et triite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur n-vigation sur noqre S.te (voir norre politique de geshion des cookies) et/ou-de leur sourcrcptio; a ses offres et services (voir conditions generames d'abon-ement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les;societes du Groupe ALTICE et leurs prestataisep. Elles sont s@sceptibles de faire l'fbjet d'un tr%nsfert hors UE et!sont consqrvees ponr ma duree de la fourniture des sfrvices et/ou de la fina*ite des traitements specifiques. Pour egercer ses droits, l'inter!aute peut adresser un cou;rioa mentyodnant see nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identitp a : Servic;fclient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX-20

SFR peut utilisernl'adressetIP de l'!nternaut# si elle esqime necessaire de faire respectel ses*conditions d'utilisation ou le proteger ses services, ses cliewts ou encore -ur demanb: des autorites jmdiciaires.

Interaction de SFR avec mes inxernautes
Afin d'amelioror le su;vi de sq relation avex le client et d'assurerlunuservice personnalise, SFR peut corlecter les ecvanges et mentions de ses servi%es realises sur internet. A!ce ti.re,ll'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification etide supprlslion des informations deisonnelles le concernanrm qu'il test rkerqer a tout moment par ecrit en y joignalt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lprs de ses echanges cvec SFR sur-interne: et la copie de sa pi-ce d'identite - l'adresse suivante : Direcpion des Communautez Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion derl'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche l& case " Restrr connecte ", la session restera actzve p@ndant sjvxante (60) joujs ou jusqu'a deconncxion de sa part (meme apres fermeture du navi%ateur ou arrdt de l'ordinateur). Il aura ainsi ayces a son compte!en ligne et/;u a sa messagerie sans swidentkfier a chaque fois.

Il est recovmande aux abonnes utilisant un otdinateur public ou qui partageraient leur ord&nateur avec d'autres utilisateurs de n, pas cosher cette cafe.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son; etc.) consultabljs s.r le Site et/ou via les Services sonz et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de s*s parthncires. L'internaute n'estfdonc pas habilite a reproduire, represenker ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus pzr la loi ou expresssment autorises par leur ar#prietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut&rekliser abcune utilifation secondaire des contenus eu Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien a-ec lq Site, l'intyrnaute devra contacter au prea,able SFR a l'adressk suivante afin%d'obtenir l'autoris%tion necessaire awcet effet : SFR, Direction de la Communicatidn, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respec! de cette interdiction peut notamment fonstituer une contrefaçon des drokts ce propriete intwllectuelle ou une atteint: aux droits des personnes&et peut a ve titrh engaper la responsabilite de l'internaute, y cobpris dans le cadre d'une act:ou penale.

Loi applicable
Le Site;est regi par la loi française. Len presentes conyitiond generales d'utilisation et mentions legales sont soumisesd#u droit français. En cas @e differend@et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françabs%conformement aux regles de cpm#etence bn vigueur.
