SFR
Facture fictif no. 4E7E7E2Fb7
No. contrat associe : 269435

Objet : Reiance de paiement
Montant % 65.15 EUROS

M*yen de paiement fictif choisi :t
I!AN: 2430c4937 9FE5


Vous pouvez retrouver le dgtail de vos consomationfta tout moment dan: votre espace client.

v-

Mentions Legales
Infgrmationf Editeur :
SOCIETE FR&NCAISE DU RADIkTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00.00m)

Societe Anonyme au !apiwal de 3.*23.265.598,40 EUR
343 059f564 RCS Paria

Informations complementaires :vSiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracocmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56f
APE : p120Z Telbcomgunicatio%s sans fil
Informazions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soc;al : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS!* telenhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auzcapital de 3.423.265.598,40 EUR*343 059 &.4 RCSlParis

Direkteurs de la psblicatpon
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cznditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribu.r aux mots commençan* par une majuscule, qu'dls soient au plurill ou au singulier, la sefinition suivante :
-- Adresse IP : Nomere qui est automaxiqueaent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lojsqu'il#navigue sur internet et qui p.*met de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connqxion) : Petit fichieh stocke apdes acgeptation de l'internaute sur le disque dur de son o*dinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistre; des vnformations relatives a !aanavigation de l'internaute sur les pages depce site
ethde facilitexhl%utilisation ulte.ieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sctes ;n,ernet appartenant #u exploiteslpar lergroupe SFR. Ilws'agit notamment mu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes su;ple Site.awtout internaute qu'il soit ousnon aboone a ine quelconque offre SFR.

tc&es au Site :
L'acces au Site est reserze a un usage strictement personnel.
SrR se!reserve le droii de suspendre, d'ivjerrompre ou de likiter s!ns avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'*tilisation du Site ainsi que ;es mmntions legjles sont;busre@tibles d'etre modifixes a tout moment et slns preavis par SFR.
Ut;lization du site-En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance pes mzntions legales, respecter les presenteszconditions d'u*ilisation du Site et fair, un usage strictement personnelydu site.

Soxs reserva des disposetihns sp#cifiques applicabl,s aux donne!s personnell@s, toutes les informations transmises par l'internaute sur Interfet, nmtsmmenz via le Site, seront considere!s comme non confidentielles. L'internau%e autorise SFR ot l'une quemconque de ses filiales a uthliser les informations qu'il aurd ainsw tranrmis-s.

L'internaute peut personnaliser sagpage d'accueil a l'aide de coftenus exteriecrs au Site, enlenregistrant ses parametrek de preferences dans un Cookie. C-tte personnal@sation doit rdspecter les#dispositions visres dass les pres@ntes. Il pourra hgazement supprimer le Cqoxie dans lequel sea preferepce! sont enregiskrees selon l; proceduie detaillee a l'articlk "Cookies" des presentes.

Lorsque le#Site permetka l'internaute d'envoyer et/ou de wublier des contenus (textes, photographies, videos, ttc.) de quelque nyture vue ce soit, l'iprernautd s'engage a ce que ces conten,s respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte fux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fran.aise.
nEn particulidr, ces conthnus ne doivent pas presenter de carpctere pornographique ou pedophile, porter a la securit! ou a l'integrite d'un Etat ou d'ui territ@ile, quel qu'il soit, inciter a ca haine, a la vionence, au suicvde,jau cacisue, a l'antisemitisme, a la.xenophobie, azl'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptitn et l'util.sation des Services font l'objet de conditions generalee et de conditions partgculieres de vente et/o# d'utilisation#spe:ifiques.

Lie& vers d'autrestsytep
Il peut et:e propose dys liens depuis les Sideszvers des tites tiers. Ces sfteg sonl independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces,sites. Les liens vers tous sites ne conskituent, en aucun cas, une approbatyon ou un partenariat entrv SFR et ces sites. Des lors, !FR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurshproduiqs, leurs publicites ou tous elements ou services p;eswnteo sur ces sites. Par dilleurs, ces rites srnt soumis a l.urs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglement;tgons françaises et juropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donntesrpersonnelles concernant les internautes dans le cadre degleur navigation sur.notre Site (voi& notre politique de gestion des cookies) et/ou de feuf souscriptio@ a se: offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes#.

Les donneesppersonnelles sont traitees par les societes*du Group; ALTICE et llurs prestataires. Elles sont #utceptible@ de faire l'objet d'ux transfert hors UE et sont conservees pour la duree de lk fnurniturx des services et/ou d% la finaqite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peufyadresser un courrier mentvonnant ses not, prenom, adresse avecaune coj@e fe si piece d'identite a : Service client SFR - donnees pe-sonnelles - TSA 10101 - 699b7 LYON CEDEXs20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditivnsbd'utilisa&ion ou de proteger ses services, sts clienzs ou en.ore surzdemande des autowites judicixires.

Interaction dt SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suevi de sa relation avec l@ clientret d'azs;rer un service per&xnnalise, SFR peut collecter les echanges etgmentionsbde sus services realises sur internet. A ce tifre, l'inbernagte dispose d'un droit d&accesw de rectification et de suppression des informations pyrsrnnelles le concernant, qu'il peut exerceb a trut moment par!ecritjen y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme util:se lors de ses echanges avec SFR sur internet et lapcopie de sa pi!ce d'identite a l'adresse suivante : Direction des Colmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 P-RIS

Memoris;tion djs identifianas de connrxion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cocme la case " Restef cobnecte b, la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusquqa deco;nexion de sa part (meme apres fermeture du navigategr oz arret de l'or:inateur). Il :ura ainsi ac.es a son comp&e en lxgne et/ou l sa messagerie sans j'identifier a chaque fois.&
*l esh recomma*df aux abonnes utilisant un orminatpur public ou qui partagerabent leur oedinateuraahec d'autres ctidisateurs de ne pas cocye: cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des conzenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Snie et/ou biw les Services sont et demeurent la propriete exclusive dr SFR et/ou de sas partenaires. L'internaute n'est dqnc pas habilite a reproduire, reptesentbr ou mommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la l.i ou eopresslment autorises par leur proprietair#.

En tjute hypothyse, l'anternautl oe peuv realtser au.une utilisa:ion secondaire des @ontenus du Site a titre onereux o@ gratuits Pour toute &ealisation d'un lzen avec le Site, l'internaute devra comtacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtsnir l'auborisation necessaire a cet effet s S-R, Direc;ion de*la Communi#ationu 16 run Gal Boissieu – z5015 PARIS

Le non-re%pect de*cetye interdictcon peut notamment constitdersune contrefaçon des droits de propriete intelvectuelle ou une atteinte aux droits aes personnes et peut a ce tit;e engager la responsabiiite de l'internau&e, y compris dans le cadre d'une action punale.a
Loi applicablh
Le Site est rsgi%par la loi!#rançaiseb Les presentes ronditions generales d'utilisation gt mentionsilegales qont pou!ises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, %e litige sera poste devant les tribunaux fkançais conformemept aux regles de competence en vigueuz.
