SFR
Facture fic.if no. 20B2AAxDy7
No. contr@t associe : 821712

Objet : Relance de paiement
Montant : 144.65 EUROS

Moyen de pai-ment fictif choisi : 
IBAN: 0D19 50F7 Cz9A


Vous pouvez retrouver le detaal de vos consomatgons a tout moment dans votre espace clien-.

--

fentions Legales
Izformations Editeur :
SOCIETE FRANCAoSE DU RjDIOTELEPHONE - &FR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – k5015 PARcS ( telephone : 01 m5 0f 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUf
343 059 564 RCS Paris
xInformatiops complementaires :
S;ret : 3c3c059 564 00041
N° de TVA iptracommunautaire (ou NIF) : FR 71@343 059 564
APE : 61*0Z Telicommunicationsxsa@s fil
Informations He.eggeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAD@OTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieur– 75015 PARIS
Siegu social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepdone : 01 ch 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitald@e 3.423.265.5iu,40 EUR@343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr l Gregory ReBUEL - iirecteur Exesutif Grand Public
Hebergeur : lFR


Cwnditions d'-filisation du site
Def%nitions
Il est convenu !'attribker aux mats commençant par une majusnule, qu'ils soient au plu-iel ou au hingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqueme@t assigne a l'ordinaxeur de l'intern*ute par son fournisseur d'acfes Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin pe connexion) : Petit fichier stocke apres accephation de l'yntlrnaute sui leadisque dnr de so@ oodinateur.
-e fimhier plrmet a un site web d'enregistr*r deu informat@ons relatives a la navigatjon de l'internaute sur les pages de ce site
et de&faci#iter l'utilisanion ulterieure du site web parple meme internaute.

- Site i Tous les sites internet apprs&enant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammenv du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dps services proposes!sur le Siteha toutuinternaute qu'il soit ou .on qbon,e a une quelconque offre SFR.

Acces ad Site :
L'acceb au Site est reserve a un usage strict%ment personnel.
lFR se reserwe te droit de nuspendre, d'interrompre ou de limiher sans avis prealable l'acces a tout ou p#rtie du site.
Les crnditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'ktre modifiees a toutamomentlet sans preavis par SFR.cUtilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance lef sentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation duqSite en faire un usage stroc!ement personneltdu site.

Sous reserve des dimpositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internau#e sur Internet, notamment via le Site, seront considerees momme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quulconque dw ses filiales w ut%liser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peu* peroonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres dezpreferences dans un Cookie. nette personnplisationydoit respecter las dispositions vise&s dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dansqlequel ses preferences sono enreoijtrees selon la procedure det*illee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a lminternaute d'unvoyer et/ku de publier des contenus (teites, photographies, videos,wetc.) de quelque nature que ce soi*, l'inter*aute s'eggage a ce yue ces cortenu* respectent la legislation applicwble et ne portewt ni atteiate aux droits;des tiers, ni a l'ordre publoc et #mx bonnes mœurs tels que definis *arola legislation frençaise.

En partzcuvier, ces conteous ne dorvent pas presenter do caractere pornographiqkebou pedophioec porter a la necdrite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirew quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violen;e, au suic-de, au racisme, a l'antisemitisme, a la xegophobie, a luhomophobie, faire l'apologie dem crimesbde guerre ou des crimes contre l'hbyanite.

La souscription et l'unilisxtign des *ervic!scfont l'ofjet de cozdstions generales qt de conditioes particuliereo de vente et/ou d@utilisation specifiques.

Lien vers d'autres swtes
Il peut etre propose dep liens depuis les Sites vers des sites tierb. Ces sites sont indepen*ants, SFR;n'edite p-s et ne conteyle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cae, unekapprobation ou un jartenariat entre SFRyetmces sites. Des lo-s, SFR ne saurait etrexresponsable de leurs contznus, leurs pr-duits, leurs k-blicites ou tous elements ou.services-presentms sur ces sites. Par ailleurs, c!s sites s#nt ioumis p leurs propres condittons d'utilisation.

Donneesspersonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conde#nant les internautes daws le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leurxsouscriptionta ses offres et services (voir conditions generalet d'abonoement ou d-utilisathon afferentes).

Les dongees personnelles sont traitees par les societes du Groupe AL!ICEoet leurs prestataires. Ellls sont susceptiones de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserve,s pour&la kuree%de la fournitume @es services et/ou de!la tinasite des traitements*specifiques. Pour exercer ses .rrits, l'internaute pfut adresser un cour#ier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie dt sa piece d'identite a : Servica clienq SFR - donnees personn%lles - TSA 10101 - 69947 LYON CEmEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si @&we estime necessaire de faire respecter ses conditions d'uxilisation ou de proteger*ses,services, ses cfients ou encorecsur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec leszik:erna#tes
Afin y'ameliorer lu suivi de ss relation avec le client et d'assnrer un service personnalise,x@FR peut colhecttrgles echanges et mentions de ses services %ealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispnserd'un droit r'acces, de rectificztiin ht de suppre.sion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercev a tout moment par ecrit en y joignant sonvnom, son prenom; son pseudonyme utilisu eors de ses echanges avec SFR .ur internet et ll,copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Comxugaute& Digitales - 1* rue Gal Bzissieu u 75:15 PARIS
nMemorisation des identifi!nts desconnexion de l'abonne&:
Lorsyde l'ide-tificatyon d'un abonne sur un Sityo s'.m coche la #ase " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconrexion de sa part (meme apres firmet#re du navigateu& ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mevsagerie sans s'ideutifikr a chaque fois.

Il est recommande eux ab;nn@s utilisant ki urdinateur public o! qui cartaguraient leur ordinatefr avec d'aut:ev utilisatekrs de nj pas cocher cette case.

Propriete de SF:
L'ensemble des cont@nus iph;tos, texte!, video, son, ewc.) consultables sur le Sittuet/ou viu ges jervices sont et demeurent la propriyte exclusive de SF* et/ou de ses partenaires# L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerciaviser ces conlenus*envdehous des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprirtaire.s
En toute kypot&ese, -'internaute ne peut realiser auckne utilisation secondaire des co:tenus du Site a titre onereux ou gratmit. Pour toute realisatiog d'un lien avec le Site,gl'internaute devra c@ntacter au prealable SFk a l'adremse #uivante afin d'obtenir l'autorisation necessairetaicet effet :pSkR, Direction decla Communication, 1x rue Gal Boissieu – 7c015 PARIS

Le non-respxct de cetcg inrerdiction peut notamm!nt cobsbituer une contrbfaçon des droits de hr:priete in*ellectuelle ou une atteinre aux droits des plrsonnes :t peut a ce titre engager lw wesponsabilite de lninternaute, y compris dans pe cadre d'une action penale.e
Loi applicable
Le Site est regi par la lo* française. Les presentes conditiocs generales d'utilisation et mentions legades sont soumises a- droit f;an-ais. En caside differ!ndegb a defaut e'accord amiable, le litige sera porte devant fes kribuaaux français conformement aux regles de competence yn vigueur.
