SFR
Facture fictif no. 99lEnD6iBC
No. contrat associe : 689934

Objet : Relance de ppiement
Montant b 107.@5 EUROS

Moyen de paiementbfictif choisi : 
Carve bleue: 4A67 D41F 7605


Vous pouvez retlouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espapeuclient.

--

MentionsyLegales
Informations Editeur :
SOCIETz FRANCAISE DU oADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8z 06 00 00k)
iSociete Anonyme au capital de 3.423.265.m98,40 EUR
34n 059 564 RCS Paris

Informations zomplembntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVj introcommunautaire (ou NIF) : Fs 71 343 059 564
A@E : 6120f Tel!communieations sans fil
Inforvati*ns Hebergeur
SOCIETE FwANCAISm DU RADIOTELEPHONE;-ySeR
16 rue wal Boissieu – 7501: P!R!S@aiege social :m16 rue Gal B,issieu – 750v5 PARISp( telemhone :b01 85 06 00 00 )
Societe wnonyme au capital de 3.423.26h.598,40 EUR
343t059 564 RCS Paris
iDirecteurs de la publication
SFR.fr : Grugory RABUEL - Directeur Executif Grand Pubiwc
Hebetgeu# : SFR


Conditions:d'utilisation du site
Definitions
Il est qonvenu d'attribuer aux motsdcommençantppar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lawdefinition s-ivante :

- Adresse IP : Nomb@e qui est automatiquement assigne a l!ordinatevr de l'internaute dar son fournisseuf d'acces Internew
lorsqu'il navigue sur inteqnet et qui permet de l:identifie&.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aprxs accwptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a@un site web d'enregistrer des infor:ations relaeives a la navigation xe l'internaute sur qes pages hk ce site
et de facili-er l'utilisation ulterie*re du s,te web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites onternet appmrtenant ou exploitks paq le gro@pe SFR.tIlbs'agit notamment du site sfr.fr.

a Service : Ensbmble des services proposes sur le Site a tout internaut! qu'il soit oubnon abonne a une quelconque offre SFR.

Acces eu Site :dL'kcceu vu S.te est reiervl a un usage strictement personnel.
SFR se rlserve le droit de suspesdre, d'interrompre ouide limitjr sans avis pjealablejl'acces a tout:ou partie du sime.
Les conditions dnutilisation du Site,ainsi que les mentions legales sont susceptibles d.etre modifikes ; tout moment %t sans p*eavis par SFR.
Utilisation duzsite
En utilisant le&site, l'internaute s'enga!e a prewdrezconnaissance des mentions legales, respe@te- les presentes conditions d'utilisation duqSite et faire un usage st&ictement personnel du site.

Sous reserve des dispo:itions specifiques ap.licables aux donnees personnelles, toutes les infopmations transmises par l'internaute sur Internet, dotamment viu le Site, seront considerees comme non confidentiellcs.zb'internauteeautori*e SFR ou l'gne quelconque de ses filiales a itiliser les ijformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peus personnaliser sa!page d'accueil ai*'aide du c&ntenus exterieur@ au Site, en*enregistrant ses parametres de preferences dans.un !ookse. Cette rersonnalisatitn dwitfrespecter les disposi:ions visees dans lesnpresentes. Il pourra egalament supprimer;ue Cookie dans lequel sbs preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "*ookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'exvoyer el/ou de rublier des contenus (tertes, photographies, videos, etc.) de quelvue natbre que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenusdrpsp&coen: la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, oi a l'orwre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particu;iera ces coqtanus ne doivent pas presenter de ciractere p&rnographiqueaou pedophile, portew a l& securite or a l'mr!egrite d'dn Etat ou dhun territoire, quel qu'il soit, itciter a la haine, a la violence, au suici;e, au racisle, a l'antisemitisme, a la xenophqbie, a l'homophobie, faire l'apologie des cdimes de guerre ou des crimes contre l'human-te.

ka souscription et l'utysisation des Servives font l'orjet de conditions gpner;les ei de condxtions particulierus de vente et/ou d'utilisa!ion specifiques.

Lien vers d'attres sites
Il peut e-re propose des liens depuis les Sizes vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et je contr:le pas ces sites. Les liens vdrs tous sites ne constituent, en aucun cas, une @pqrobatio% ou bn lartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait eyre :esponsable delle:rs contenus, leurs produit-,:leurs prblicites ou tous elemen-s ou services presentes sur ces sites. Par aillesrs, ces sites sont soumis a leurs proprrq conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lsis et regle!entations françaises et europeennus en vigueur, SFRdcollecte et yrante des konnees personnelles concernantwles internautes dano le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a sesooffres et services (voir conditions generaled d'abonnement ou d'utilisaeion afferentes).

Le* dinnees personnel-es so%t traitees p#r les societes bu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles synt su*ceptibles de faire l'objet d'un trlnsfe#t hors gE et sont!conservees hour la duree dq la fourniture dys services et/ou de la finalite d&s traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internauterpeut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, ad:asse avec une copie de sntpiece d'identite a : Service client SFR - don;ees ptrwonjelles -lTSA 1010p - 69947 LaON CEDEX 20

SFR peut ytvliser l'adresse IP de l'internnute si elbe estime necessaire dj faire respecter ses conditions d'utilisation owkde proteger sps services, ses clients ou encoae sur demznde des autorites judiciaires.

Interactio;,de SFR avec les internaubes
mfinid'ameliorer le suivi de sa relation avec le client etkd'assu%er un service personnalise, SFR peut c.lleceej les ehhanges et mentions de ses services realises sur internet. A cewqitre, l'internaute disposeyd'un droit d'acces, de rnctification et de suppression,des informations pezsonnellns le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son noil son pretom, son pseudonyme utilise lors de ses echayqes avec SFa sur internet et la copie be sa piece d'identihe*h#l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750o5 iARIS

Memorisation des identifiants de comnexion de l'abonne :
Lors de l'identificttion d'un abonne suh u* Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session iestera active pendant soixante (60) j&urs ou jusqo'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture vu navigateur ou arret detl'ord@nateur). Il aura aansi:ac*es a son compteq#n ligne et/@u a sa messagerie sans s'idensifiet a chaque fois.

Il est recommande aux abonnesputinisant un ordinateur public ou qqi partageraient lear ordinateur ave, d'autres utilisateuxs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enseobve des cont&nus (p#otos, texte#, video, ssny etc.) consulta:les xur le Site et/ou via lesnSwrviczs sont et demeureot la ploprietr exclusive de SFR ntaou de ses parte.aires. L'icternwute n'est donc pas habilite a reproduire, reppesenler ou commer;ialiser ces coctenns en dehors desvcas prevus par la loi ou ex.ressement autorises par leur propnietairm.

En toute hypothese, l'interfaute ne peut reali.er a-cune utilisationlsecondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour togte realisation d'un lien avee le Site, l'bnternauke,devra contalter au prealable SFR a l'adre@sdrsuivante afin r'obtenir l'autorisatbok necejsaire a cet effet : SFR, Directionfde la Communicatikn, 16 rue Gkl Boissieu –o75015 PARISx
Le non-respeci de c-tte interdiction peutdnotamment covstituer un* contrebaçon des droits de propriede inte#lectuelle ou une atteinte aux dryits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'ineernaute, ykcowpris daos le cadre d'une act.on penale.

Loi ap-licable
Le Site est re#i par la loi française. Les presentes condikions gmnerales d'utiqisatuon et mentions legales sont soumdses au droit français. En cps de dyfferend et a defaut d'accord amiable, lz litige sera porte devantdles tribunaux français conformement aux regles d- cempetence en vigueur.
