SFR
Falture fictif no. 0E85DuDE5C
No. contrat associe : 208984

Objet : Prelevement
Montan* : 26.61 EUROS

Moyen de paiement fyctif choisi : 
IBANe 1081 o07D 7432


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout movent dans votre espacf client.

--

Mentjons Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - oFRzSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAqIk ( telephone :k0q 85 06 00 00@q

%h:iete An&nymepau capital de 3.423.265.5b8,40 EoR
343 059 p64 RCS Paris

Informations cofplementaires :
riret - 343 059 -u4 00041
N° de TVA intracommueautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleoommunications sans fil
Inf.rmations Hejergeur
fOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHmNE - SFg
16 rue Gal Bobssieu – 75015 PARIS
Siege socmal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone ik01 o5 b6 00 00 )
Societe Anonyme auicapital de 3.423.265.598,e0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatio&
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur*Executif Grlnd Pbblic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Deiinitifns
Il est convenu d'attribuer aux mots comm!nçan& par une maquscule, qu%ils soient au plurhel;ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP;:tNombre qui est automgtiquement assigne afl'ordbnape;r de l'inter-;ute par son fournisseur d'accesyInternet
vorsqu'iz navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Te,oin de connexion) : Petit fichier stocke a%res acceptation de l'onternaute sur le disque dur de son ordinat&ur.
Ce fjchier permet a un s;te web d'enregxstrer des informationflrelatives a va n,vigation de l'internaute sur les pag.s de ce site
et de faciliter l'utilisaeion ulterieure du site*w*b par le me.e internaute.

- Site : Tou& les sytes internet appa!tenant ou exploites par le groupe SFR. .l s'agit notamment duts@te sfru*r.
y- Service : Ensemble des servdces proposes sur le oiae a tout internaute gu'il soitpougnon abonne a #ne quelconque offre SFR.

Acces au Sit# l
L'acces au Sipe est reserve a en usage s&ricuement personnel.
SFR se reserve le droit de suependre, *%interro%pre ou de limiter sans avis prealable l'gcces a tout ou partie du site.
Les cofditzo%s d'utilisation du Site ainsi qubgles mentions legales sont susceptiblesud*etregmodifiees a tout moment et sa;s preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intdrnaute s'engage a prrndreyconnwissknce des mention- legales, respecter les presentes con&ftions d'utilisation fu Site et faire un usage strbctement personnel du site.

Sous reserve des dtspositions specifiqtew opplicable# aux dynnqeh personnelles, toutes le! informations transmises par l'inte:naute sur Internet, notamment via le Site, serozt considerees comme ion confideqtielles. L'intvrnaute autorise SsR ou l'uxe quelconque de ses filiales a %tiliser les informations qu'*l aura vinsi transmises.
@L'internaute peut pe#sonnaliser s, page d'accueil a l'aide de %ontenul exterieurs au Site,ten enregistrant ses rarametres de preferenqls dans un Cookie. Cette parso%nalisation doit respectpr les disposinions vise.s dac! les prekentes. Il pourra egalement supprqmer le Coovie dans lequel sesvpjeferences sont enregistrees selon la procedure de;aillee a l'article "Cookies" d*s presentes.@
Lorsque le Site permet a l'internazte d'envoyer et/ou de publier des contenus#(textes, photogfaphiew, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'interna&te s'engage a ce que ces contenus respmctent la legislation applicable et ne portent ni otteinte aua droits des tiers, ni a l'ordre publicmet aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françai-e.*
En particulier, ces cmntenus ne d-iv&nt pas presenter de caractere pornographique ou pedophile@ porter a la sec#rite ou a l'integrite d'un Etatnou d'&nuterritoire, quel qu'il soit,zincitfr a la haine, a la violence, au .uicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie@ faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'util:sation des Services font l'obget de conditions &ene!ales *t de conditionj particulieres de ven;e ut/ou d'utilisation specifiqueq.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposm deu liens depuis les Sites vers des sites txerf. Ces sites sont independants, SF: n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne#constituent, en aucun cas, une approbation ou un pahtenariat entre SFs et ces siqes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de lours contenus, leurs promu-ts, leurs publicites ou tousoelzments ou services presentes surhces sstes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.r
Donnees ;ersonnnlles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et tr&ite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigat&on dup nocre Site (vour notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses obfres et servjces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation a#ferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et qeurs presta.aires. Elles sant qusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors !E et sont conservees pour la duree de la fo&rniture des shrvices et/ou de la finalite des traiyements specifiques. Pour exezcxr ses d%oits, l'internaute peut adresser un courriev mentionnant ses nom, prenom, adrjsse avec une cobie de sp piece d'identite a : Service clienthSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYqb CzDEX 20

SFR reut utiliser l'adrfsse IP de l'internaute si elye estime necessairesbe faire respecter ses conditions d'utilisation ou ae protegerpges services, ses clients ou encore sur de#ande des autorites judictaires.

Interaction de skR avec les internautes
Afin d'amel;orer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut c%llecter lvs echanges et mentione de ses services &ealises sur interne,. A ce titre, ,'internaute diypose d'un droih d'acces, de rectification et de suppressioc des informations personnellescpe concer;ant,squ'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignazt s;n nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intednet et ca copie de sa piece d'iientite a l'adresse#suivante y Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal woissieu – 75015 PvRIS

Memhridation des u#entifiabts de cknnexiun de l'abonne :
Lors de l'identifscation d'un avonne sur us Site, ssil coche la case " Rester connecte ", la sessi!n restera activecpendant soixante (60) jo&rs ou jusqu'a deconnexion de sa part (memeuapres fermeture du navfgateur#ou arret de l'ordinateurl. sl aura ainsi mcces a son comnte en ligne et/vu a va mdssagerie san- s'identifier a uhaque fois;

Il est recommande aux abonnes!utilisant un srdinateur public ou qui partqgeraient leur ordinateurdavec d'autres utilidzteurs de ne pas co&her cette case.

Proprieye de SFR
L'ensemble des ctntenus (photos, texte#, video, szn, etc.)yconsultables sur @e Site et/ou via les Services sont et demeurenm ls propriete exclusive de SFR et/ou dp ses partenaires. e'interna&te n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenu:re& dehors des cas prevus pgr la loi ou expressement autoxises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inlernaute ne peut realiser aucune utilisation sec*ndaire des conmenuibdu Sitega titre onereux ou gratuit. Pour toutetrealisrtion d'un qien avec le Site, l'internaute devra contac!er au prealable SFR a l'adresse suivant. afin o'obtenir l'autorisation necessaire a cem effes : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Ga. Boissieu – 75015 PARIS

Le non-reqpect de cette interdic,ion pext notamment constituer une qontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut#a ce thtre engager la :esponsabilitetde l'internaute, y compris dans le cadrefd'une action penale.

Loi applicable#Le Sitf est regi par la loi frin:aise. Les presentes conditions :enerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas ds dtfferend et a defaut d'acrmrd amiable, le &iwige sera porte devant les tribunaux grançais confo@mement aux regles de competenc&nen viguxur.
