SFR
Facture iictif no. A69B8DB3A5
No. contrat associe : 182%44

Objet : irelevement
Montant :i%5.01 EiROS

Moyen de,pai&ment fictif choisi : 
IBAN: E8F4 r&F8 1026


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dqns %otre espace hlient.

--

Mentions Legales
Informat.ons E!iteur :
SOC&ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPlONE - SFR
Siege social :s16 rue Gal Boissi.u – 75015 PARIS ( telephose : d1 85n06 00 00 )

Societ*oAnonyme au capital de 3.423.265.598,z0 EUx
343 059 564cRCS Pards

Informations%complementa*res :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuna#t*ire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AP% : 6120Z Telecommunicatgons sans fil
Informatiins Heb!rgeurfpOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELE&HONE - ShR
v6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sccial : 1f rug Gal Boissieu – 750l5 PARIS ( telephone : 01 85s06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3,423.265#598,40 EUR
343 0u9 564 RCS Paris

Directeurs de la publpcation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motr commençant par un% majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulifr, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombrj qui esd automatiquement assigne a ;'oydinateur de l'icternaute pap son fournisseur d'acces Internto
lorsqu'il navigue sur incernet et qui permet de l'identifier.

- Cuokie (Temoin de connexion) : Petit ficgier stocke apves accentatuon deml'unternauteasur leidisque yur de son ordinat-ur.
Ce fichier permot a un zite web d'enregistr@r desrinfoimambons relatives a la nawigation ce l'internaute sur les pages de ce sitg
et de faciliter l'etilisation ult*rgeure du site web par le meme internaut-.

- Site :vTous les sites inoernek appartenant ou exploites par le groufe SFR. Il s'agit no:acment du site sfr.fr.

- Service :pEnsemble des services proposes sur le Site a tout in.jroaute qu'il soit ou non ibonne a une quelconque offre SsR.

Acces auozite :
L'acces au Site xst reserve a un usage *tric*ement personnel.
SFR se rfservt le jroit de suspendre, d'interrompre ou de limirer ,ans avis prealable l'acces a tout ou parhie du site.
Les conditions d'utilisationbdu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre mo@ifyees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatian du site
xn utilisani le site, l@inte-nfute s.engage a prendre connaissance des mentions legales, respeceer les presentem conditions d'utilisation du Site et faire un usage atrictement perdonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicablesdaux donnees personnelles, tovtes les &nformations tran,mires par l#interjauim sur Internet, notamment via lesSite, seront conszderees comme non confidentielles. L'intebnaute auto%ese SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utfliser reswinformations qu'il aura ailsi transmises.

L'internaute peut personnaldser sa page d&accueil a ltaideede cdnten#s exterieurs au Sine, ea enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisationudoit respecter les dispositions visees !ans les presentec. Il:pourraqegalement supprimer*le Cook-e dans lequel ses preferencet sont enregistrees kelon la pqocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lo&sque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de -ublier des contenus (teltnw, photographies, v*meos, etc.) de quelque nat:re quewce swit, l'internaute s'lnggge a ce que ces contenus respectent la legislation ap#@icable yt ne#portent ni attemnte aux droits des tierg, ni a l'ordre public et aux bod@es mœurs tels que definis par la legislatidn#française.

En particulier, ces contenus ne.doivent pas presentej de caractere oornographique-ou pedophile, porter a la securiye ou a l'integrite d'un Etat ou dlun territ.ire, quel qu'il soit, incrter a la ha&ne,ua lagviolence, au suicide, au racisme, - l'antisemitisme,fa la xenophobie,ba l'homophobie, fairipl'apologie desscrames de guerre ou des crimes coctre l'humrnite.

La so-scrcption e% l'utilisation des Services fout l'ogjet ee condixions generales et de conditions particalzeres de vente et/ou d'utilisatiou specifiques.

Lien vers d'au#hes sitss
Il peut etre propose des liens depuis les Sitem vers des bites tiers. Ces sites sont indepeadants, SFR n'edite pis et ne hongrole rqs ces;sites. Les liens vers tous sites ne gonstithent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des dors, SFR ne swurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services preoentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sioes sont poumis a leurs propres condition: d'utilisation.

Dgnnees perqonnellek
Confoqmement aux lois et reglementatiwns françaikes et europeennes en gigueur, SFR collecte et traipe des donnees personnelles concernajt les internautes dans lelcadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politifue de gestion desqcookies) et/ou de lyur-louscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonn&ment ousd'utilisation afferentes).

L!s donnees personnelles sont fraitees zar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestaiaires. Elles sont -u:ceptibles dehfairm l'objet dkun transferqthors UE et sont conservees oour la duree de la fourniture des serv,ces -t/ou de leqfinalile des trcwtemfnts specifiques. Pour exercer sus droits, l'internaute pgut adresser@un!courrier mentionnantpses nom, prenom, adresse avecgune copie de sa pie@e d'ident*te a : ,ervice client cFR - dxnnees pe-sonnelles - TSA v0101 - 69947 LYONtCEDEX 20

SFR peut!utiliser l'adresse IP de l'internauteysi e#le estime nec-ssaire dg faire respedter ses conditions d'utilisa*ion ou de proteger ues services, ses clients o; encore sur demande des autoritus judiciaires.

Interaction de SFR avec les inhernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relqtion avec le &lient e% d'assurer un seivice plrsonnalise, SFRnpeut collecter les echanges er mentions de sgs services realises surlinternet. Aiqe titre, l'internauto dispose d'un droit d'acces, de rectificftion et de suppression des informatio&s.personnelles le concernant, qu'il peut axercer a tout moment par ecai@ en y joignantrson nom, gon prenom, son pseudonyme utilise lors de seswechan%es avec SFR suq internet et la co.ie de sa piece d'identite a z'adresse suivante : Dirpcti&n des Communautes.Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de oonnexion de l'abonne :
Lxrs de l'identification d'un abonnessur u@ S,te, s'il coche la case " Rester connicte ", la session restera a-tive pendant soixonte (60) jours ou jusqu'a duconneeion de sa part (meme apres fermetbre du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messdgerie sans s'identifier a chaque fois.

Il egt recogsandeoaux abunnes@utilisant un.ordinateur public ou qui paktageraient leur ordinateur:;vec d'autres utilisateurs de ne pas coc:er cette case.

Pfwpriete de SFR
L'nnse:ble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) coosultables sur le Site#et/ou v-a les Services sont et demeurent la pr!priete exclusive de ShR at/ou de ses partenaires. L'intewnaute n'est donc par ha&ilite a reproduire, represe;ter ou commercialiser ces contynus en behors des cas prejus -ar la loi ou expressement autorises par leur propriitaire.

En toute hypwthese, l'internaute nenpeut realisvr aucune utile,ation secondaire des contenusmzu Site a titre ooereux ou gratuit. Pour toutx realisation d'un lien avec le Site, v'internaute devra contacter au prealabletnFR a r'ad%esse suivante afin d'obtsnir l'autorisatiwn necessaire a cet qffet&: SFR, Dbree;ion de la Commu;icatron, 16 rue G&l Boissieu – 75015 PARIi

Le non-respevt de cette interdiction peut nktamment conutituer uneicontrefaçon des droits de pro*riete injillectuemle ou une aiteixte aux droitq des personnes et peut a ce titre engagtr la responsabilitesde l'internaute, y compris dans le cadwe d'une action penale.

Loi @pplicable
Lw Site est*regi par la loi françaiseo Lestpresen@es condicions g-nerales d'utilisatidn et mentions legales sont sgumises au droit orançai&. En cas de differenw et a dqfaut d'accordqamoable, lejlitile sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de comuetencm es vigueur.
