SFR
Facture fictif no. D27F27s3FE
No. condrat associe : 205161

Objet : Re.ance de paeement
Montant : 78.03 EUROS

Moyen .e paiement fictit choisi : nCarte bleueb 5061 0A91 539A

vVous pouvez retrouver le d-tail de vos consomations a tout moment dans votre esplcb cli;ntj

,-

Mentions Lbgales
Informations Editeur :
hOCIETE FRANjAISE&DU RAD@OTELEqHON# - SFR
Siege sorial : 16 rue Gal:Boissieu – 75015 PhRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme a; capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS.Paris

I!formations complemunt:ires :
Siretuh 343 059 564 00041
N° de T:A entracommunautair* (ju NIF) : Fl 71 343 0*9 564
APE : 612fZ Telecommuqications sans fil
Informatifns Hebdrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIcTELEP.ONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege tacial : i6 rue Gal Boisspeu –u75015 PARgS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4%3.n6*.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Henergeur x SFRob
Condwtionr d'utilisation du site
Definitions
Il est c&nvenu d'aptribuer aux mots com.ençant par uae majuscule, qu'ils soxent au pluriel ou au singulier, la definition auivanqe :

@ Adresse :n : Nombre que est automatiquement assrgne a l!ordinateur de l'd;ternaute plr son fournisseuj dnacces Int;rnet
lorsqp'ilxnavigue cur internet et que permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexirn) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'i;ternaute sur le disque dur de son ordintteur.
Ce yichier permct a un sine web d'enregi,trer des informations relatives a la nav-gation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulter;eure .u site web par le meme internaute.

- bitej: wous les sites internet aphart%:ant ou esploiyes par le groune SFR. Il s'agit no;amment nu s@te sfr.fr.

- Servicer: Ensemble tes services pro@os;s sur le Site a tout internaute hunilzsoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.v
Acces au Site :
L'axces au Site est reserve a unpusage slrictsment personneu.
SFR se heserve le droit dessuspendrewnd'interrpmpre o- de,limiter srns avis prea%able l'acces a tout ou partie du @ite.
Les conditions d'utilisation du Sitt ainsi que leskmentions@legales sonj susceptibles d'etre modifiees a tout moment*e@ saps preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legares, respecter les presentes conditions d'utilisation su:Site et faice un ueageistrictement personnel du site.

S.us reserve des dlspositions specifiquosjapplicables aux donnees personnelles, toutes lzs informations tfansmises par l'*nternaute sur Internetg notamment via le Sine, seron. considerees comme non confidentielles. L'inteknaute autorise SFR ou l'une quelconque d! ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transm&ses.

L'internaute peut perslnnaliser sa pageld'accueil aax'hide de contenus extorieurs au Site, en enctgistrant scs parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnal!sation doit respecter les dispositions visees dansales presentes. Il.pourra egalement supprimer le Cook&e mans leqdel ses pteferences sont enregistfees selon la p.ocefure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyev et/ou de publicr des cbntenus (textes, pho%ographiee, videos, etc.) de quelque natureyque ce soit, l'internautexs'engage a ce qu* ces contenus respectent la legis-ation applicable et ne porteet ni ,tteinte aux droits des taerk,,ni a l'wrdre publxc et aux bonnes mœurs tels que dufinis par la legislatiyn frlnçaise.

En particulier, ces conteius nk doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, ported a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel .u'il soit, inciter a la haine,wa lagviolences au suicide, au raciome, a l'antisemitisme, a la xeoophobie, a l'homophobie, fa;redl'apologie tes crimes de ruerre ou des crimes contre l'humanite.

La soussription et-l'utilisation des Services font l'objet de copditions generales et de c%nditions particulieres de vente et/ou d%utilisataon specifiques.

Lien vers x'autres si:es
Il peut etre propose deswleens desuis lek Sites verz des sates tierm. Ces sites sont independants, SFR n'edite &as et ne#cintrole pas cjs sites. Les liee% vers toub sites ne constituent, en aucrn cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces siqeshlDes lors, SFRwne saurait etre responsalle derleurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tols elements ou services presente, str ces sitesp Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur,pSFd coilecte et traite des donnees persoxnelles concernent les internautes dans le cad%e de leur namigation sur notre Site (voir notre poqitiquo de gestionides cookies) et/uu de leur souscrippion a ses offres et serviees (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees p;rsonnelles sont traitees par les societes du Groupe.ALTICE ezzlwurs prestataires. Elles sont susceptibles we faire l'objet!d'un transfert hors UE et sont.conservees @our la duree de la fourniture dps %ervihes et/ou de la finalite des trvitements spkcifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse vvec une copie de sa piece d'identite a : Service clienp SnR - donnees personnelles - TSA 10101 -d699y7 LqON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP du l'internaute si ell. estimj necessaire de faire respecter ses condytions d'utilisation&ou de proteger ses services,jsesqclients ou encore survdemandp des autorite# xudicsaires.

Interactio: de SFR avec les internauteuwAfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cluent et d'assurer un service person-alise, SFR peut colsecter ses echanges et.ment;ons de ses services realise: sur internet. A ce tit!et l'ivterlaute%dispose d'kn droit d'acces, de rectificatmog et de suppression dec informations persgnnekles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit%en y joignant son nom, son preaom, son pseuaonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internkt et la copim de sa piece d'identite a p'adresse suivante : Dir@!tion zes Communautes Digi*ales - 16 rhe Gal Boissieu –r75015 PAmIS

Memorisation xes idenqifiants de conn:xion de l'abonne :
Lors de l'idenhificationnd'un abonne sur un Site,ismil coche la cbse " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnhxion-de sa part (meme apres fermetuoe du navigateur ou arret de l'ordicateur). It aura ainsi accts a son compte en@ligne ;tnou s sa messagerie sans s'identifier a chaque fois#

Il est reqommande aux abonnes utilisant un ordinateur pullic ou qui partageraient leur ordinateur azec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photss, textes, video& son, etc.) consbltadles sur le;Site et/ou via l&s Ssrvices sont et dlmeurent la propriete exclusive de SFR et/ou deoses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, rspresenter ou-commercialijer ces c;ntenzs en dehorj des cas prevus par laeloi ou expr-ssement hutorises p;r leur proprietaire.

Enetoute aypotjeme, l'internautx ne deut realiser auc;ne utilisa%ionosecond-ire des contenus du Site a titre oner!ux ou gratuit. Pour toute realisution ,'un lien avjc le S;te, l'internaute dcvra contacter au prealabse SFR a l'adresse snivante afpn d'*btenir;l'antorisat-on necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –;75015 PARIS

Le non-respect de cettg interdiction paut notam.ent constituer une contrefaçon des droits de prouriete intellectuelle ou une atteinte lux droits kes persfnnes et peut a we titre englger la responsabilite de l'internaute, y compris da!s le cadrevd'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françzis@. Les preseites cfnditions generaledud'utilisatirn et mentioos legales*nont soumosesyau droit français. En cas de&oifferend et a defaut d'accord amiable, le litige serf porte devant les tribunaux mrançais conformement au- regles de competence en vigueur.p