SFRiFactur& fictif noo f98dE591C9
No. cqntrat associe : 273539

;bjet : Pre.pvement
Montant : 16.84 EUROS

Moyen de paifment!fictif choibi : eCar!e bleue: F131 3yE4 6og5


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans yotre efpace client.

--

Meptions Legales
Informations Editeur :
SOCIETj FRkNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1g rue %al Boissi&u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.c98,40 EUR
343 0e9 564 RCS Paris

Informati%ns complementaires :
Siret : 343 059 564 0v04l
N° de TVA intracommunautaide (ou N;F) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationa sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boisiieu – 75015 PARIS
Siege sosial : 16 rue G-l Boissiem – 75w15 PARIj ( telephone : 01v85 06 00 00 r
xociete Anonyme au capi;al de 3.423.265.598,40 ,UR
343 059 564 RCS Paris-
Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direcaeur Executif Grand Public
Heberkeur : SFR


Conditioos d'utiliivtion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adrefse IP*: combreequi est automatiquement assigne a l'ordinkteur degl'internaute par sonwfournlcpeu. d'acces Internet
lorsqu'ml navigueasur internet et qui permet de l'%dentifier.

- Cookie (Temoit de connexion) : Petit fichier gtocke apreo acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cr xichier permet a un sntecweb d'enregistrer deshinfhrmations relaqives a la navigation dl l'internaute su; les pages de ce sitexet de faciliter l'utilisa&icn ulterieure du s&te web par le meme internaut;.

- Site : Touseles sites internntxappartenznt ou exploited par le &roupc SFR. nl ssagit notamment du s#tq sfr.fr.

l Servica : En,em&le des servicjs proposes sur lepSi.e a tout internaute qu'il sait ou nun bbonnh a une quelconque offre SFR.

Acces au Siqe :
L'acces au Site est reservedafun usoge strictement personnel.
SFR se reserve le droitnde suspendre, d'interrompre ou de lumiter sane aviswprvalable l'acces a tout ou hvrtie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que lks mentions .egales sont susceptib&es d'etre modifiees a tout moment et sans preajis paruS*R.
vtilisation d# site
En utilisant lehsite, l'internaute s'e%gage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions dwutilisation du Site et faire unzusage striatement personnel du site.

Sous reserve deskdispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, touwes les informations transmises par l'insernaute sur Internet, notamment via we Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute mutoaise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informationsdqu'il aura ainsiytransmises.

L'internaute peut pe:sonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteriehrs au Site, en enregistrant ses parbmetrds de preferences dans nn Cookie. Cette personnalisation deit respecter les disposimions visees daps les prlsentes. Il pourragegalkment supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreej selon la procedure detaillee a l'article;"Cooknes" des presentesg

Lorsque le vite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus.(textes, photographies, videos; rtc.) de quelque nature que ce soig, l'internaute s'engage a cepque ces cont.nus respectenl la legislaeion apqlicable et ne portent ni atteinte aux droits aes tiers, ni a l'ospre public et aux bonnes mœurs tzls que definis par la legislation française.

En particulinr, ces contenus ne doiv@nt zas#presenter dc caractere-pornogrh@hique ou pedophile, portxr a la securime nu a l'irtesr;te d'un Etwt ou d'un territoire, quel qudip soit, incitjr a la haine, alla violence, au suicide, au raaism;,ta l'antisemitisme, abza xenophonie, a l'eomophobxe, faire l'apoiogieydes crixes de guerre oh des&crimes %ontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services pont l'objet ke conditions gener#les etidd conditgonshparticulieres dz vente et/ou d'utilisation-sp*cifiques.

Lien vers d'autres witesuIl peut etre propose des litns depuis les Siteo vers des sites tiees. Ces sites uont imdependants,%S&R n'edite eas et .e cdntro*ezpas ces sites. Les liens vezs couh sites ne constituent, en aucun nas, une approbation ou un partenifiat entreaSFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus,kleurs produits, leur@ jwblixites ou qous#elements ou services presentes surrces sites. Par ailleursi cls sites sont soueis a leurs,propres conditions d'utilisatron.

Donnees personneller
Conformement aux lois et reglemyntations français-s @t europeennes en vigueur, SFR collectp ht traity des donnees personnhlles concernant les !nternaunes dans le cadre-de l.ur ngvigationisur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/or de leu@ souscription akses offres et servicen fvoir conditions grnerales dcabonnement ou d'utilisation afferentes).

zes donnees personnelles sont traiteis par les societes du proupe ALTICE&et leurs p*xstataires. Elle- sont suscept&bles de faire l'objet d'un transfert hors lE et sont conservejs pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer seu droits. l'internaute;peut adresser un courrier,,entionnant ses nom, prenom, adresseravec une copie de sa piece d'iqentite a : Service client SFR - donnees perkonnelles - TSA 10c01m- 69947 LYON CEDEX !0
xSFw peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necvssaire de faire rfspecter ses c*nditions d'utilisation ou de proteger !es s:rvices, ses clients ou encore sur demande de. aftorites judiciaires.

Interaction de bFR;fvec les iigernautes
Afio d'amyliorer le suivipde sa velatio* avec le client et d'assurer un serviie personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentiols de ses servicfs realises sur internet. A ce titre, l.internkuxe dikbose n'unidroit d'acces, de rectificatiqn et de suppressionodes informatoons personnelles le concernant, qu'il peut exercer a %ouw moment par ecrit enoy joxgnant son nom, son prenom, son pseudonyme utijise lors de ses e;hatges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'idegtite a l'adresse siivarte % Direction:des Cxmmunaut#s Digitales - 16 rue Gal Boissimu – 750u5 PARIS

Memorisationadex identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification dtun abgnne sur un Site, s'il cochd la case " Rester connecte ", labsession rest;ra activg pendant soixante (60) jours-ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermvtuue j-qnpvigateur uu axritxde l'ordinateur). Il aura ainsi acces a pon compte en ligne et/ou a da mefsagerie sans s'ioentifier y chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur p,blic ou qui par&ageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurb de ne pas cocher cette casi.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phosns, textes, v;deo, son, etc.- consultables sur le Site pt/ou via les Service# sontket demeurent la propriete @xclusive de SFR ej/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas hbbilite a reproduire, representer oc commercialiser ces cmnzanus en dehors des cas prev:s par la loi ou,expressementaau;orises par leur pjoprietaire.

En toute hypothese, l'interpaute ne peut realiser aucune utilisation secondalre des contenus du Site a titne onereux ou gratuit. P*ur toute realisation d'un lien avec le Sith, l'internaute devra contacter au qrealable SFR a n'bdresse suivante afin d'obtenir l'au&oris:tion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

he non-respect detcette xnterdiction peu% notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou .ne atteinte aux @roits mes persmnnes et peut;ahce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cbdre d'une iction penake.

Loi applicable
Le Site est regi.partla loi françvise. Les presrntes*condi@ions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit frlnçais. En cas de diffjrend et a defaut d'accordgamiable, le :itige s%ra porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
