SFR
Facture fictif no. 9A81;9F134
No. contrat associe :w479461

Objet : Prelevement
Montant % 49.92 EUROc

Moyen de paiement ,icti% choisi : 
Carte bleue: D963 40AD DvB8

cVous pouvez retrouner le detail de vos !onsomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions :egales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE;DU RsDIOTELEPHObE - SFR
Siege socjal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI& ( telephone : #1 85 *6 00 00 )

Societe Anonyme su capital de ..4t3.265.!98,40 EUt
343 059 564 RCS Paris

&nformations complemrntaires :
Siret : 343 05% 564 00041
N° de TuA intracommunautadre (-u NIF)d: FR 71 343 059 564
kPE : 6120Z Telccommunications sans fil
Ixformatiots Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -fSFR
16 ruv Gal Boissieur– 75015 PARIS
Szege socisl : 16 rue Gab Boissie* – f501q PARIS o telephone : 01p85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de ldopublicition
SFR.fr : Gregory RABUEL - .irecteur Executif Grknd Public
He!ergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conqenu d'attriburrbaux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plkriel ou au singulier, la d-finition!suivante :

- Adreese IP : Nombro quigedt automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute qar son fournisseur d'acces Internet
lorequ'il navigue sur internet et quiypermet denlsidentifiex.

- Cookfe (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur -e son ojdidateur.
Ce fichier pormet a un site weq dxen,egistrer deshinforpations relatives a la navigation de l'interna-te sur les pages de ce site
et de laciliter l'utilwsataon ulterieure du site web par le msmebinternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenadt ou exploites par le groupe S-R. Il s,agit notamment du sitr sfr.fr.

- Semvice : hnsemble des servicys propo.es sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nonaabonne a une quelconque ofnre SFR.&
zcces au Site :
L'ac!ts au Site est r,snrve abun usage strictemen: personndl.
SFR sy reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avie prealable l'acces a tout ou partie du site.cLeh condutions d-uti&isation du Site ainsi que nes mentions legales sont susceptibles d':tre mmdifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utiaisation du site
En uoi!isunt *e site, l'internaute s'engage a prendrk connaissance des mentions%l@gales, rerplcter lel precented conditions d'utilisation du Site et faire yn usage strictement @erso!nelkdu site.

Sous reserve des dispositions sdecifi#ues applicables aux!donnees personnelles,gtoutes lesdinpormations transmises par l'inte-naufe sur Internet, notamment%via le Site, seronr considerees comme non confide@tielles. i'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de seq filiales a utiliser les informations qu'il gura ainsi transtises.

L'internrute peut personnxliser sa page d'acaueil a y'ai!e de contenus exteripurs au Site, en enregistrant sec parametres de preferences dans un Cookie. Cjtte iersonnalisahion doit respecter lgs dispositions visees dans les presedtes. Il&pourra egalemegt supprimer le Coakie dansmlequel sps preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Coo@ies" dcs presentes.

Lqrsque le .ite permet a l'internaute d'envoyer et/ou dp publier des contesus (textes, photographies, vidhoe, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internau*e s'engage a ce que cet contenus respecyent !a lzgislation applicable et ne portent ni atteinte qux droits des tiers, ni a l'ordrekpublic et aux bonnes mœurs weks oue definos par la legislation française.

En parmiculier, ces contenus ne doiventjpas presenter de caractere mornographique ou pedophile, port!rka la securit, yu a l'intwgrite d'un Etat ou d'un territoirez qeel qu'il soit, inciter axla hainej a lb violence, au suicide, pl racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobwe, a l'homouhobi*, faire l'apologie des crimes de guer,e ou kes crimes contre l'#umanite.

La so#scription et l'utilisatioa des Services font l'objet de cdnditiods generales et de conditions pa*ticulierescde vente et/ou d'utiwioation spezi:iquis.

Lien vers d'autres!sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sttes vers des siths tiers.bCes sitis sont independa-ts, SFR n'edite pas et ne centr&le pas ces sites. Les liens ve%s tous siaes ne constituent, en adcon cas, une apprubation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lora, SFR ne saurait etr! responsaz.e de lcurs contenus, leurs produgtsa leuds pub:icites ou tous elementsnou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sit,s sond soumis a leurs propees conditions djutilisation.

Donnels personnelles
Conformement aux lois et geglegentations françaises et :uropeennesien vdgueur, SuR collecte et traiie des donnefs personnclle! concernant les internautos dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/oupde,leur souscription a ses offres et services (voir conditions generale& d'abqnnement ou d'utilisationnafferentes).s
Les donneqs personnelles sont ira*tees par lls societes du Groupe ALTICEbet leurs prestataires. Elles sont sutcbptibles de vaire l'objet d'un xransfert hors UE-et sont conservees po;r la duree de la fourniture des servzces et/ou de la finalite-des traitements sp%cifiques. Pour exercer ses drdits, l'internaut. peut adressej un c*urrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie dz sa piecb d'identi&e a : Service client SFv - donnees personnnlles - TSA 10101 -u6r94n LYON CEDE: 20

S!R peut utilwser l'adresse IP de l'internaute si elle estime neces*aire de faire respecter ses ,ondudion! d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur de#ande des aut%dites judiceaipeq.

Interaation de SFRlavec les interpautes
Afin d'ameligrer le suivi de sa relation avec le client etjd'assurer un :ervice personnaliee, SFR peut collecter les echanges e! mentions de sesnservices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acxes, #e rectification et delsuppression dejcinformations personnelles leccf,cer@lnt, qusil peut cxercer a tout momen, par ecrit en y joign-nt son nom, son prenom, son pseudonyme utilsse lors de ses echanges avec SFR sur internet;et@la copge de sa piece d'i*estite a l'adresse suivante # Direction dds Cbmmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorimation des identifiants de connexiom de l'abonne :
Lors de l'identifi@ation d'un abnnnw sur un Site, .'il coghe la.case " Rester c#nnecte ", la session restera activj pendant soijante (60) j!urs ou jusqu'a:ceconnexion de sa part (%eme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinaseur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommalde aux abonnes utilisgnt uv ordinateur public ou qui,partageraient leur ordinatcur arec d'autres utilisateurs@de nebpas#cocho; cette case.

Propr!ete de SkR
L'@nsemble des contenus (p*otos, textes, vileo, son, %tc.) consultables sur le Sit. et/ou via les Serviceszsont et dexeurent la propriete exclusove de SFR et/ouyde ses partenaires. L'interjakte n'est doncspas habilitewa reproduire, represeetdr ou commerciauiser ces contenus en dehors des cas prevuz par la loi ou expressxment:autorises par leur proprietaire.

En tout. hypqthese@ l'internaute ne peut aealiser aucune utilisation secondaireldes contenus durSite a titrh onereux ou gratuit@ &our toute realisatxon d'un lien avyc le Site, l'internauxe devra contacter au pkealable SFR a l'adresse zuivante afin d'obtenlr l'autorisation necessaire a cyt effet :eS*R, Direction dw la Communicagion,h16 rup Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette#interdictio- peut notamment constitueb unw contrefaçon des droits de propriete intellectueive ou une atteinte aux dro,ts des pyrsonnes et peut a ce titre engager la responsabili%e de llinterna%te, y compris dans le cadrg dnune action penale.

Loi apppicable
Lecvite est regi par la loi françcise. Les presentss conditions generales d'u&ilisation et mentyons legales sont soumises au droit français. En cas de diffe-enf ef a defaut d'accord amiable, le ljtige sera zorte devant les trs#unaux@frajçais conformepent au! regles de competence en vigueur.
