gFR
Facture fictif nop#11F9888246
No. contrat associe :;411778

Objet : Relance de paiement
Montant : 19.& EUROS

Moyen ,h paiement fictif chogsi : 
IBrN: FB96 BF6E E44E


Vous pouvez rebrouver le detail de vos consomjtions m tout momext mans votre espace client.

--

Mentions Leggles
Infqrmt.ions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socian : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( fylephone : 01 85l06 00 00 )

&ociete Anonyme a, !apital de 3.4i3.265.598,4j EUR
343 05u 564sRCS Paris

Informations compgementaires :
Siret : 343-059 564 00041.N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEz: 6120Z Telecommunicptions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socialb: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymewau capitll de 3.42j.265.598,40 EUR
343 059 56f RCt Paris

Directeurs de l& publicatlon
SF#.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exe:utif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionsyd'utilisation du site
De*initilns
Il est convenu h'attcibuer aux motsxcommençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou av sin:ulier, la definition suivante :

h Adressc IP : Nombrl qui est automatiqueyent *ssign@ a l'ordinateur devl'internauge per skn fournixseur d'acces In,ernet
lorsqu'ill,avngue sur internet et oui permeq *e l'identlfier.

- Cookie (Temoin de connexion) : ietit fichder stocke k&res acceptation d# @'internaute sur le disque dur de son ordina.eur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistreo des informatio@s rjlatives a la navigatiyn de l'enternaute sur les pages de ce site
et deyfaciliter l'uhilisation&ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apparte:ant ou exploites par le groupe*SkR. Il s'agit ,otamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le S;ti a mout internaute qu'il soit ou non abonne a une que;coniue *ffge SFR.

Acczs au Site :
L'acces au Site ;st reserve a un usage strictement personnel#
SFR su resurve le droit de suspendre, d'ikterrompre ou de limiter sans avispprealable l'acces a to#t ou partie du site.
Les conditionsjh'u!ilioation du Sitw ainsi ;ue les mentions legales sontjsusceptibles d'etre m-dffiees a tout momena et sans preavgs par S-R.
Ugilisation du site
En utglisant le site, l'internaute s'engage a pqendre connaissance des m,ntions legales, rezpector les presentes conditiopf d'uxilisationnd* Site et f,ire un usage strictement personnel du s-te.

Sous reserve ,es dispositions specifiques applicables auxmdonnees persofnevpes, toutes les igformations transmise: par l'interexute sur Inter;et, notamment via le Site, seront consikezees comme non confidentielles. Lointernaute auporise SFR ou l'une quelconque dw ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmibes.

L'tn*ernaute peut personnaliser sb page d%accueil a y'aide de contenus exterieursdau lite, en lnregis.r.nm ses parametres deppreferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pour.a egalement suphriver le Cookie dans lequel ses preferen!es sont enregisprees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internautf d'envoyyr !t/ou de publiem des eontenus (textes, photographies, vrdeos, e*c.) cr quegque naturepque ce soit, l'internaute s'engage.a ce que ces co!tenus respectent lt legislation applicable et ne portent ci@atteinte auh droitshdes tiers, ni;a lmor;rc public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislationbfrançaise.

En pxrticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogrsphique ou pedophile, porter a l! securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, buel qu'il soit, inciter a la hhine, a la viqlence, au suicide, au racisme, a l'antisemihisme, a la xefophobie, a l'homophobie,@faire l'apologie des crimes de gqerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation desmServices font l'objet detconditions generalesxet de condititns particulieressde vente et/ou d'utilisationxspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre mroposeades liens fepgis les Sites vers des sutes tiers. Ces site- sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne con@tjtuent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. D%s lors, SFR ne saura#t etre responsable de leurs contenus, leurs produi*s, l!urs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites so@t soumi@ a leurf propres conditions d'utilisation.

Donnees personnel&es
Confo@mement aux lois mt reglementations françbises et europeennes en vifjeur, SFR collecte et traite des donnees pereonnelles c&ncernant les-internaetes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notri nolititue be gestiln des cookies) et/ou de;leurgsouscription a ses offres et seyvices (voir conditions generales d'abonnement ou d':tilisqtion affer-ntes).

Les dxnnees personnellns sont traqtee@ par les societes du Grozpe ALT*CE pt leurs prestataires. vlles son: susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniturf des secv.cos,et/ou de la finalite des traitem#nts specifiques. Pour exerc@r sed droitsz d'internaute peut adresser un courri-r mentionnant ses nom, crenom, adresse avec unetcop:y dejsa piece d'identite a v Service @lient SFR - donnees personnellel -cTSm 10m0. ! 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IPtde l'intdrnaute si elle eftimi nece;saire de faird %especter sesxcondigions d'utilisati!n ou de nroteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction ce SoR avec les un#ernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client ey d'assurer un servicq personnalise, SFR peun collecter les echanges et mentions de ses servi.esmrealises sur internet. A ce titre, l'intmsnaute dispose d'un droit d'acces, de@rectiaicatipn@et de suppression des inzormations peksonnebles le concernant, qu'il pe,t exercer a tout moment par earit en y joignant son nom, mon prenom, son pseudonyme uiilise loas de ses echanges avec SFR sur internet et ma copie de sa!piece d'idenkite a l'adresse juivante : Direcfion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501q PARIS

Memorisation des iyentrfiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifitatiop d'un abonne sur ud Site, s'il coche ll case " Rester connecte ", la session restera active pekdant s&ixante (60) jours ou jusqu'a deconne*ion de sa part (meme apres fermeture du napigaieur ou arret de l'ordinaleus). Il aura ainsi acce# a son compte en ligne et/ou a sa messcgerie sans s'identizier a l;aque fois.

Il est recommande aux gbonnes utilisxnk un ordinxteur publictou mui partageraient leurmordinateur avec d'autres utilisateurs de ne has cocher cet:e case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phjtos, textes, video, son, etc.) consultables %ur le Site et/ou via les Servicis sonx et demeurent la propriete exclusive de SuR et/ou decsesapartenaires. z'intervaute u'ast donc pas habil%te kureproduirj, reprssenter ouhcommercialrser ces cqntenss mn qehors des cas pr:vus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese,vl'internajte ne puut @ealis&r aucune utilisatixn secondsire dew contenus du Site a -itre onireuxwou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec ke Site, l'internaute devra cowtacter au prealable SFR a l'adresse suieante afin d'obte;ir l'auto!isation necessaire afcet effet : SFR. Direction de la Communjcation, 16 !ue Gal Boissieu – 750s5:PARIS

Le non-respect de cette interd-ction :eut notamment constituer u.e contrefaçon des dyoits de proprizte ,ntellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre cngager lh responsabisiteqde l'internaute, y comvris sans le cadre d'une action qenale.

Loi applicable
Le Site est regi par la toi française. Les preajntes:conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises du droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige:lpra porte de%agt les tribunaux f,ançais conformement aux regles de competence en viguhur.
