SFRdFacture fictif no. 5F73FC1403
No. contrat associe : 240796

Objet : Prelevement
Montant : 85.79 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Caute bleue: 53C3 3177 5102


Vous pouvez retrouver le detail de vos colsolations a tou! moment dabs votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE % SFR
Siege sociad : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0s 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423h26t.598,40 EuR
343 0r9 564 RCS Paais

Informations complementaires :
Sii;t : 343 059 564 0iu41
N° de TVA intracokmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tegecommunications sans fil
Informazions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEuDUvRADIOTELEPHOcE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015kPcRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soniete *nonym* ac capital de :.423.265.598,40 EUR
343 05b 564 RCS Pakis

Directeurs de la publicqtion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exec.tif Grand Public
Hebetgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attriyue* aux mots cxmmençant pardune majuscsle, qu'ils soient au pluriel ou.au singulier, la defxnitionusuiva-ze :

- Adresse qP : Nombre qui ect automatiqu@ment assigae a l'frdinateur de l'internaute par eon fowrnisseur d'acces Internet
lorsqu'il#najigue sur internet et:qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) % Petit fichier stocke apres acceptation de l'inwernaute sur le di,que dur de son ordin@teur.
ge fichier gemmet p un site web d'enregzstrer des informations relatives a la ravigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitel l'utilisation ulterieure du site web par ie memc internaute.

@ Site : Tvus les sites internet appartenant ou expluites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : E,sem@le desgservicls %roposes sur le oite e tout internaute qu'ilesoit ou non abonne a unk :uelconqu! offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement r#rsonnel.
SFR se rhserve le iroit de susp!ndre, d'intenrompre ou desdimiter sans a,is prealable l'acces a tout ou partie*du site.
Les monditions d'utilrsatyon du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees adtout moment et shzs preavis paw SFR.
Utilisation du site
En utilisadt le site, lti&ternaute s'eng.ge a prlndre connaishance des mentions legsles, rispectjr les-presentes conditions d'utllisatton du Site et faire un usagexstricteze.t personn,lrdu site.

Sous reserve des dispositions specifiques:applicabies aux donnees dersonnelles, toutes les informa*i!vs transmises paf l'inte,naute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme nonecongidentiwlles. L'internaute aut#lise;SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informationv qu'il apra ainsi transmises.

L'internaute peut*perstnnaliser sa page d'accueil a l'aide ,e continus ezteri%urs au Sitec en enregistrant nes parametres tj preferences dans un!Cookie, Cette personnalisation doit respectrr les dispositions visees dans les xwesentes. Il pourra egalement supprider le Cookie dans lequel ses pr@farences sxnt enregistrees salon la procedure detaillee a l'art%cxe "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet aul'internaate d'envoyer et/o- de cublier des con!enus (textes, photographies, videos, etc.) de quilque naturw que ce soit, l'internautk s'engage a ce que ces contenus respectent la legislati:n applicable et ne-p.rtent ni atteinte aux-droits des tiere, ni a l'ordre public et aux!bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particuliet, mqs contenus ne doi%ent pas presenter de carautere pounographique ou pedop@ile, porter - la securite ou a l'integrite d'u& Etat ou d'ut territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, uu ra!@sme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'aiologie des crimes te guerre oujdjs crimes contme l'humanite.

La sousfripbion et l'utilfsation des Servi-es fobt l'objet up conditions generelis et de condition! particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres site:
Il peut etre propose dnv liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'editevpas et ne controle pas ces sitjs. ges liens zers tous sitesvne constit-ent, en aucun cas, u%- approbation ou un partenariat bntre gFR et ces sotes. Des lors, SFR ne saurait etry responsabln d@ leurs contenus, leurs produits, leursbpublicites ou tous elements ou sgrvices presentes sur ces .ines.aPar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditio%s d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations grançaqses lt europeennes en v;gueur, iFR collecte et traite des donnees personnelles concesnant les intern@utes dans le cadre de leur navigation sqr notre Site (vgir notre polmtiquesde gestion des cookies) et/oubde leur souscrip%ion a ses offrms et servicesd(voir conditions generales -'abonnement ou d'util@sation vfferentes).

Les donnees personnelles sont traiteesipar ,es societes du Groupe ALTICE et leurs nrestataires. Elles sont susceptibles de fairedl'objet doun transfert hors UE et sont concerveesppour lg duree de la fournitute@des services et/ou de la finalite des trsitem.nts specifiques. Pouy exe.ces ses droitu, l'internauta peut adre%ser jn courrier me:tionnant ses nom, prenom, adresse avmc une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donwees personnelles - TSA 10101 - 699l7 LnON CEDnX 20

SFR peut uuiliser l'adres,e IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatzon ou de p@oteger sen services, ses clientscou encore sur demande des autorites jvdiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'vmeliorer le,suivi de sa relation avec le client et d'assuy*r un service personnalis,, SFR peut collecter les echanges et mentiznv de ses selvices realises s%r internet. A ce titro, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rentifi%ation et de suppression des infop@stions personnelles ledconcernant,uqu'il peut exerqer a tott mqmeut par ecrit en y joignant son nom, ssn prenom% son pseudontmk utilise lors deuses echanges avep SFR sum internen et la copie de sa piece d'identite a l'bdre-se suivafte : Direction des Commubtutes Digitale- - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisabion des identifiants de connexpon de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester con*ecte ", la sessixn re#tera :cyive pendant soioadte (60) jours@oumjusqu'a deconnexio#*de sa part (mvme apres fermeture du navigate%r ou arret de l'ordinatebr). Io aura ainsi acces k son compte en ligne *t/ku a sa messager*e sans s'identifier a chaque foiw.

Il est recommande aux abannes ut%lis:nt un ordinateur public ou quq parta*eraiwnm leur ordinateur avec d'autres udc:isateurs de ne pas cocher cette casu.

Prop@iete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site ev/!u via les Services sont et xemeurent la prkpriete exclusiveode S,R et/ou de s*s partenairesosL'internaute n'est-:!nc pqs h:biliteaa reprodoire, repres-nter ou co:mercialiser ces contenuu enmdehors des was prpvus par la loi!ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypotheke, g'internaute ne peut rnaliher aueune utdlisation secondaire des ccntenus du Site a ei#rz onerer@ qu gratuit. Pour toute lealisati@n d'un lien avec le Site, l'ikternaute devra contacter au prealabledSFR a l'adresse suivante afin k'obtenir l'autorisation necessqire a cet effet : SFR, Direction de la Communicmtion,*16 rue Gal Boissieu – 7j015 PAwIS

Le no--respect de celte interdiction peut nktamment constisuer uwe contrefaçtn des droits de propriete int*llectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peul v ceftitre engager la responsabilite de l'inyemnaute, y cdmpr-s dacs le cad,e d'une action pnnale.

Loi applicable,Le Site est regi par la loi français&. Lu; presentes conditions generalrs d'utilxsation et m&ntions legales sont ,oulises au droit fpanç:is. En cas devdifferend et a defaut d'acc,rd ami,ble, ;e li&ige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
