pFy
Facbure fictif no. 8D520986C4
No. contrat associe : 302212

Objet : Mise;en dekture
Montan- : 128.2 lUROS

Mnyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 5FvA AE4C FF7F


Vous pou,ez retrouuer le detail de vos consomations aslout momedg dans votce espace clie*t.m
--

Me;tions qegales
Informations Editeur d
SOCIETE FRANCAISEdDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiysieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00v)

tociete knouyme au capital de 3.423.265.598,40 EU*
343 059 564 RCS Paris

Informations com.lekentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intraco;mgnautaire (ou NIF) : FR 71 34h 05, w64
APE : 61y0Z Telecommunicationq sans fil
Informations Hbbergeur
oOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1i rue Gal Boissiau – .;015 PARIS
Siege socjal : 16 rue Gaf Boissier – 75015 PARIS ( telenhone : 01 8, 0!i00 00 )
Societe A%onyme #u casital de 3.423.265.598,40gEUR
343 059 56h RCS Parisf
Directeurs de ka publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directe,r Executif Grand Pubtii
Hebergeur : SFR


Condit:ons d'utilisation db site
Definixions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une mxjuscule, qs'ils soient au pluriel ou au singulier, l@ definitixnmsuivante :

- Adr:sse IP : Nombre qui es& automatiquement assigne k l'ordinateur #e l'in%ernaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quu permet d! l'identifier.

- Cookie (T:muin deqconnexionz : Petit fichier stocke apres acceptation ds l'internaute sur le desque dur de s.n ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'vnregistrer des informations relatives a ba navvgation de l'irt@rnaute sur les pages de cersite
et ;e@faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme interna;te.

- Site : Tous lesosites internet appartenant ou exploites par le eroupe SFR.ivl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sexvice : knsemble des servicep proposes sur le Site a trut ikternaute qu'il soitqou non abonne a une quelconque ofmre*SFR.

Acnes au.Site :
L'acpes au Site est reserve h un usage scrictekent perdonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre vu de limiter sans avis prealable l'acces p tout ou partie du site.
Les conditions d'ulilisation du Site #insi que les mentions uegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momens et stns preavis par SFR.*Utilisation du site
En -tilisant le site, l'internaute s'e%gage a prendre&connaissancecdes mentions legales, respecter les presenteskconditions d'utilisation du Site etcfaire un usage strtctement personnel du site.d
Sous reserveedes dsspositions specifiques applicables aux oonnees personnelles, toutes les informatiohs transmises par l'internaute sur Intexnet, notmmment via le Site, seront considerees comme non confidentielleu. L'inoernaute autorise SFR ou l'une:quelcohque de ses filiales a utiliser ler informations qu'il kura ains; transmises.

L'internagte peut persongal#ser sg pags d;accueil a l'hide de contpnus e.tegieurs au Site, en enregissrant ses parametres de preferenc!sndans un Cookie. Cette!personnalisation doit respecter zes dispositions visees dans les presentes. Ih pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preference# sont enregistrses selon la procedure detaillee a l'a:ticle "Cookies" de. presentes.

Lorsque l% Siteapermet a l'infernaute d'envoyer kc/ou de publier des contehus ,toxt&s, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'nnternaute s'engage a ce que cgs contenus respecten- la legislationsapplicable et ne pcrteng ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defieis par la legiscativn fran@aise.

Eq particulier, ces contenus ne docvent pas presenter@rj caractere pornographipue o* pedoph:lg, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un*territoire, qu&l qu'il soit, inciter a la haine, z la violence, au skicide, au racmsme, a l'antiseeitisme, a la xenophopie, a l'homophobie, faire l'apologfe deq crimes de guerrj ou des crimes contre l-humancte.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet ke conditions generales om de conditions #articulieres dm vente ettou d'utilisation .pecifiques&

Lien vers d'autres&sites
Il peut etre pstpose ,es liens dtpuis les Sites vers des sites tiers.pCes sites sont independants% SFR n'edite pas et ne controle pas ceo sites. Les livns ver% tous sites ne constituent, en aucrn cas, xne approbation ou un pantenariat entre SFR et -es sites. Des lors, SFR ne smuraim etre;responsable de l!urs conjenus, leurs p-%daits, leurv p@blicites ou tous el*ments ou services dresentes sjr ces sites. Par aill,urs, ce: sites sont sonmis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees perso.nelles
Con#ormement aux lois et reglementations françaisnq et euroaeennes en vigueu*, SFR oollecte et traite des donnees personnell%m concernant lex internaute- danw le cg,re sh@leur navigation sur notke Site (v*ir notre poli*ique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres etvservices evoir conditions generales dcabonnwmentuou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees parkles societes du Gro%pe A@TICE et leurs prestat;ires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'ln transfert hors UE et sont co%servees pour lazduree ce la fournitura des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'interna-te peutaadresser nn courrier mentionnant ses nom, prexom, adaesse avec &ne copie de sa piece dwidentite a;: Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 , 69947 LuON CEDEX 2&

SFR peut utiliser l.ajresse IP de l'internaute si elle ejtime necesraire de faire resp&cter ses cohdition- d'utililmtion ou de proteger ses services, ses clients#ou encore sur demande des autvrites judiciaires.

Interlction de SFR avec ljs internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servicehpersonnalise, SFR peut colwecter lesbechanges et mentions de ses serviies readises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de recti@ication et de sappression dws informations personnelles le concernant, wu'ilgpeut exe@cer p tout mo@ent par ecrit en y joigzant son nom, son prenom, son pseudonyme utilije lors de ses echangeshavec SFR sur internet et la copie dersa piece d'iwentite a l'adressk suivante : Direcbion des Communautes Digitales - 16*rue Gal@Boissieu – ,5015 PARIS
mMemorigation deszizen,ifiants de connexion de l'abonne :
Lors di l'ident%fication d'un abonne sur un Site,cs'kl coche la case " .ester connectu ", la session restera active pendant soixante (60) jourt ou juoqu'a ceconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigaveur ou irrnt de l'ordi*ateur). Il aura ainsi acces a *on compte nn ligne et/ou a sa-:essagerie sans s'identifxer a chaqxe fois.

Il est recommande aux abonnes utilizant un .rdinateur public ou qii parpageraient lesr ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher &ette cased

Proprieze de SsR
L'ensemble de: contenus (-hotos, textes, .qdeo,&sjn, etc.) consultables surlle Sitekee/ou via les Slrveces sont et:deieurent la proprint! exclusive de SFR et/ou de oes partenaires. L'interneute n'est donc aas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prkvus par la loi o, extresseme;t autorises par leur yroprietaire.

En tgute hy.othese, l'internaute ne peut repliser aucune utilixrtion secondaire des contenus du Site a titre onereul ou gratuit. Pour toute realjsation d'un lien avec le Site, l!internaute devra.contacter.auuprealable SFR a*l'adress* suivagte afin d'oxtenir l'autorisationvnecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le n:ng!espact de cette interdictioj peut notamment constivuer une contr#façon des d#oits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des persunne; et meut a ce titre engagmr la regbonsabilite de l'intern.ute, y compris dans le cadbe d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi;par la loi françdise. Les presentes conditions generales d'utilisation eh mentidns legales sont s@umises au %roit français. En cas ve differend et!a defauted'accord amiable, le litige sera porte devan- les tribunaux français confotmement aux regles de competence en vigueur.
