SFR
Facture fictif no. BDF758i18FjNo. contrat associe : 960476

Obbet d:Mise en demeure
Montsnm : 94.6 EUROS

Moyew de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: AB74 A896 B66D


Vous pouvez retrouver le deoailqde vos consomaiions!a tout momentqdnns votre espace client.
c--

Mentions qegales
Informayions Editevr :
SOCIETE FRANCAISq Dg RADIOTELEPHONE - SFR
Sieoe sozinl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

So#iete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5i4 RCS Pa*is
uInformatione comalementaires :
Siret o 343 059 564*00041
N° de TVA intraco:munautaire (of NIF) : FR oh 343 059 564
APE : 6120ZvTelecommunications sans fil*Informatlons Hebergeuc
SOCIETE FRANCAIkE DU RADIOTELEPHONE - SFRh16 r:e Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel,phonea: 01 85n06v00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2p5.598,40 EUR
343c059 564 RCS Paris

Directeurs de lg publicati:n
bFR.fr : Grego@y R!BUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditidns d'utilisation du site
Defhnitions
Il est convenu d'attwibuer aux mots commençanc ;ar une ma&uscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier& la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre .ui est automatiquement assigne a l'ordinateur de luinternaute!psr son fobvnisseur d'acces Int-rnet
lorsqu'il navigue sur internet -t qui permet de l'identifierg

- Cookie (Temkin de cunnexion) : Petit fi:hier stvcee apres acceptation de l'internaute surdle disque dur de san ordinateur.
Ce fichier permet a un site reb d'enregistrer des informations re*atives a la navigation de l'internaute sur les pages dh ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme unteznaute.

- Site : Tous les cites infernet appartegant ou exploites parllc kroupe SFR. Il s'agit notam&ent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposa% sur le Site a -out internaute .u'i% soit ou no@ abonne a une quelconque offre S*R.

Acces au S.te :
L'acces aq Site estrrpser@eoa uneusage s,rictement hersonnel.
SFRrse reserie le droit de suspe,dre, d'interromprelou de limiter sans avis prealable lzacces ajtout ou partie du site.
Les cond:tions d'utilisatuon du Site ainii que bes mentions legales sont susceptiblee dvekre modifiees a tout momevthet sans preavis par SFR.
Utilisationqdu site
En uxilisant le site, l,internaute s'engagyja prendre connakssanneydes mentions lewales, cespecaerwles presentes c&nditions d'utilisation du Site et faire !n usage strictement personnel du site.

Sous resgrve des disposptions specifiqu,s applicjbles auxodonnees persoknell%s, t#utez les informations tranvmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site,nseront considerees com:e non confidentielles. L'in;srnaute autorise SFR ou@l'unr que-conque de ses &iliaoes a utiliser les informationsequ'il aura &insi transfises.

L'internaute :eut personnaliser sa page -'accueil a lwaidu de contenus exterieurs ,u Site, en enreuistrant seszparametr:s de prnferences dany un Cookie. Cette personralisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egaleme;t supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articge "fookies" des p@esentes.

Lorsque le Site permet a l'internau@e d'envoysr et/ou de publier ees aontenus (textes, pxotographies, videos* etc;) de quelque na;ure quf ce soit, l'internaute s'engage a ce&que ces contenus respectent la legislation applicable et ns portent niqatteinte aux droits&des tiers, ., a l'ordre pu;lic bt aux bonnes mœurs kels qre definis par la legcslation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caraccere pornogrjp-dque#ou pedophile, porter a la securiteu:u a l'integrite d'.n Etat*ou d'unnterritoige, quel uu'il soit, inciteq a la haine, a la violznce, aumsuici!e, au racisme, a l'antisemitisme, a #a xenovhobie,@a;l'homophobie, feire l'apologieddcs crimes de guerre ou des crimeu contre l'husanite.t
La souvcription et l'utilisation des Servicev font &'objet de conditions genera-es et de conditions particudieres de vente et/oy d'utilisrtion specifiques.

Lien ters d'autres pites
Il peut etre propose des liens depuis lrs Sites vers des sites tiers. Ce% sites sont independant*, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens -ers tous sites ne constituent, en rucun cas, une qpprobation ou unmpartenariat entre SFR et ces sites. Drs lzjs, iFR ne saurait etre recponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elkmeyts ou services presentes su, ces sites. Par uilleurs, ces sites sbnt soumil a leurs propres condityons d'utilisation.

Donnees &ersonnelles
Confopmement aux lois etureglementatioks françaishs et vuropeennes en vigueur, ShR collecte et traite des donnees personnelles con.ernant les internautes dsns le cadre de leur n!vigation sur notre Site (voir notre politique dk gestion des cookies) et/zu de leur souscripti.n a ses offrns et serbices (voir conditnons generaoesyd'a,onnement ou d'utilisation afserentes)k

Les donn*es personnelles sont traitges par les so:ietes df Groupe ALTICE et leurs prestptaires. Elles sont .usceptibles de faire l'objet d'un-transfert hors UE et sont monservees pour la dzree de la fhurniture dev servkces et/ou de la finalite des traitewents specifiques. Pour qxercer ses droits, l'internaute pe%t adrezser un courriernmentionnant ses nom, prenom, adress: ave; une copie de sa piece d'identite a : Serbice client SFR - donnees personnelles - %SA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2v

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute s- elpe exti:l necess-ire de faite respecter ses condltionsudyutilisation ou de proteger ses services, ses clientsvou encore sur demande des sutonites judiciaires.w
Intej#ction ds SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suiji de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echangms et mentions de ses services realbses sur internet. A .e titre, l'internaute.d:spose d'un d:oit d'a@ces, de reztification et de suppression des informatjons personnelles le concernunt, qu'il peut ex;bcer a tout momrnt par ecrit en y joignant son nom,#son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec%SFR sur internet et la copiezde sa piece d'identite a l'adresse suivante : nirection das Communautes Digitales % 16 rue Gal Boissieu – 750h5,PjuIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne t
Lvrs de l'identification d'untabonne suy un Site, s'il coche lb case " Restar connecte ", la sessvon restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexxon dejsa part (meme apres fermeturs du navigateer ou arrep de l'ordinateur). Il aura alnsz acces a son compte et ligne et/ou a za messagerie sans s'identifier a chaquezfois.

Il est recom;ande aut abonnes utilisant un ordinateur public ou &ni partageraiyntwleur ordinatepr avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher c-tte case.

Propriete de SFR
L!ensemble des contenusu(photos, textes, video, son,netc.) cxn.ultables suu l* Sitewet/op via les Servichs sont et demeurent l; tuoprie#e eiclusive de SFR et/ob ,e ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repr&guire, represonter ou commercialiser ces con&enus en dehors deulcas prevus par la loi ou expressement autorises par leur p#oprietaire.

En toute hyp:these, l'internxute ne peot realiher aucune utilisation secotdaire des contenus du Site a titr* o-ereuxrou gratuit. Pour toute realisation d'-n lien avec le Site, l'int,rnaute devra contacuer au prealable SFR a l'adresse su#vaqte afin u'obtenir l'autoris,tion necessaire a cctteffet : SFR, mirectson ie la Communicaeion, 16 rueeGal Boissied – 75015 PARIS

Le non-respect de cetle i@terdic-ion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete inte-lectuelle fu une atteinte aux droits de; pers!nnes et peut a ce tjtre engager la respossabilite de l'internaute, y compris dans le cadae d'une action pesale.

Loi applipable
Le Site ejt rxgi par la loi française. Lesfpresentes conditions generales d#utilosation et mentions legales sont soumises au droit fr:nçais. En cas derdifferend et a defau& d'accord amiable, le litig- sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de cympetence en viguexr.
