SFR
Facturemfictif no. 247D27yC85
No. contrathassocie : 876756

Objet*: Mise en demeure
Montant : 66.h EUROS

Moyen de paieme;t fictif choimi n 
IBAN: 04,Fx9555 :DCD


Vous pouvez retrouver le detanl de vos consomationsga mout mome;t dans votrk espace client.

--

Mentipns cegal@s
Informat;ons Editeur :
SOCIETE FR%NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( temeph!ne : 01 85 06 00 a0 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5%8,40 EUR
343 059 564 RCS*Paris

Infzrmations complementamrem a
Siret : 343 059 564 00041
vx de TVA intraco!munautaire (ou NIF) : FR 7y 343 05k 564wpPE : 6120ZnTelecommuvications sans fmlgInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONg -.SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : z1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3;423.265.598,40 EUR
343 05k 564 RCS Paris

Di.ecje:rs de la publication
SFR.fr : Gregory RABU#L - Directeur Execu*if Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sitehDefinitions
Il est convenu d'attribuer aux eots commençantapar une maj;scume, qu'ilh soient au pluriel ou au singulier, la sefinition su*vante :

- Adresse IP : Nmmbrv qui est automatiquement .ssigne a l'ordinateur de l'internaute par sovjfourqisseur d'acces Ixternet
lorsqu'il navigue su; internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit f:chier stocke apres acceptation de l'in@ernaute sur le disque dur de sonhordinateur.
Ce fichier permet a bn si;e wec d'enregistrer des informations relati,es a la navigation de l'i,ternaute sur les pages de&ce s#te
et de*faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internauteqa
- Site : Tous les sites internet afpartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'apit dotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble de& services proposes sur le Site a tout inhe-naute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFRw

Acces au Site :
L'acces au Site qsp reserve a un usage strictement!personnel.
SFR se geserve le droit de suspendre, dqinterrompre ou de limiter sans avis prealabre l'acces a tout ou paotie du xite.
Les cotditions d'utioisatihn du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibhms d'etre xodifiees a toutlmoment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sito
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendrt connaissancl des mentions legcles, respvcter les presentes conditions d'utilisatio: du Siteeel fai%e un usage stricfement personnel du site.

Sous reserve des dispo#ieions specifiques applicables aux#donnees personnell@s, toutes les informationl transmises par l'int%rnaute sur Internet, notamment via le Site,*sercnt consideoees c-mme non confimettielles. L'interna:te autorise SFR ou l'une quelconque derses filiales a utiliser les informationi qu'il aura ainsi transmisem.

L'internaute peut personnaliser sa paee d'accueiv a-l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregi%trant mej parametres de p#efe*ecces daks un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositiq&s visees dans les presentes. Il pourra%egalemenh supprim@r lunCookie dans lequql ses preferences sont enregistrees sebon la !rxcedure detaillee a l'article cCoo-ies" des presentes.

Lorsquw le Site permet a l'internaute d'enroyer et/ou dekpublier des co&tenus (textes, phopogqaphies, videoe, etc.) de quelque nature que ce !oit, i'internauteus'engage a ce mue csspcontenus respqctent la legrsm,tion applicable et ne portent ni atteinte atp droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœu;s tels q@eddeyinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere porno@raphique ou pedophile, po%ter a la aecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terxitoire, qu*l qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xdvophobie, a.l'homoohhbie,vfaire l'apologie des crimes de luerre ou des crime; contre l'humanit@.

La souscrip-ion .t l'utilisation des Sirvices fokt l'objet de conditkons generalms et de condition:-partijulieres de vente et/ou d'u;ilisation sfecifiques.

Lien vers d'autres siter
Il peut etre propose des gieno depuis les S:tes vers des sites tiers. Ces cates sont@independants, kFR n'editx pas et ne conarole pas ces sites. Les liens vers tous sites nemconstituent, en aucun cas, une apprtbation ou un partenariat entre SFR e% ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrenresponsable:de l&urs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou serv%ces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a meursbpropres cond!tions d'utilisation.

D&nnees persoenelles
monformement auz lois et reglementations françaises et europeen:eyjen vigueur, SFclcollecte qt traite des donnees personnwlles conceriant les internautesivans le cadre de leur navigation sur notre Site uvoir notrevpolitique de geution des cookies) et/ou de leur souscaiption a ses offres et services (voirnconditions generales d'asonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnevs pe.sonnelles sont traitees par les soc:etesldu Groupe ALTICh et leurs prestataxres. Elles sont suhceptibles -e fai@e l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees p&ur la duree deula fourniture des services et/ou de la finality des traitecents specifiques. Pour exercer ses droitss l'internaute peut adrnsser un courrier mlntionnant ses aom, pnenom, adrelse avec ,ne copie de sa piece d'identite a l Servicy client SFR - donnees parsonne!lbs - TSA 10m01 -u69947 LYON.CEDsX 20&
SFR peu% utiljser l'adresse IP de l'interhaute si elle edtime necessaire de faire respecter #es condih*ons d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients oufencore sur dem%nde des autoritvs judiciaires#
#nnteraction de SFR aveb les in*ernfutes
Ayinod'ameliorej le suivi de la relation avec le client et d'assurer unvservice personnalise, SFR pput collectec oes echanges et mentions fe ses services realises sur internet. A cq titre, l'inteanaute dispose d'un droit d'acces, de:re,tification et de supprkssion des infxrmdtione personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interntt!et la copie dz sampiece d'identite*a l'adresse suivante : Diresgionides jommuyautes Di.itales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoefsation dee identigiants de conlexion de l'abonne x
Lors derl'identificavion d'un kbopne sur un Site, s';l coche ga casz " Rester connecte ", la sessvon restrra active pendand soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (@eme apres ferveture du navigateur ou arret de l'ordinateu!). Il aura ains* axc-s a son compte en lzgne et/ku a s- mess,gerie sans s'identifier a chyqye fois.
mIl est recommande aqx abonnes utilisant un ordinateur public o; qui partagmraient leur ordinageir,avec d'autres utilisate-rs de ne pas cocher -ette case.

Propsieteyde SFR
L'ensemble des contenus (photos, tewteu, video, son, -tc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent aa propriete exclulive de SFRiet/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduirj, nepresenter ou commercialisec bes contenus en cehorn oes cas pre*us far l@ lri ou expressement autorises par leur propriptairx.

En toute hypothesf, l'inte@nalte ne peut rtalizer aucune util.sation sjcondaire dxs contenus du Sitepa titre on@reux ou gra%uit. Pour tmute realisation d'un lien avec le Site, lfinternaute devra contacter au prehlajle SF. a l'airesse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet #ffet : SlR, Direction de la Communicatto%, 16 rue Gal%Boossieu – 75015 PARIS

Le nwn-respect de cette interdiction pput notamm%nt constituer une contrefaçon des droits de propriete intellactuelle ou une atteinle agx droi#s des personnes et pxut a centitre engager lk responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penal-.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les jrese;tes conditions generalesnd'dtil*sation et mentions legales sont soumises%au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement ayx regles de competeace en vigueur.
