SFR
F.cture ficttf no. tA1555E208
No. contrataassocie : 842773

Objet : Relance de peiement
Montant : 60.59 EUROS

M-yen de paiement*fictif hhoisi : 
Carte bleue: F1FA D816 FAe5


Vous pouvez retr#uver lebdetail de vos consomations a tout moment dans votre espace client..
--

Mentions Legales
Inform-ti%ns Editeur ::SOCIETE*FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE p SFR
ii#ge s!cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 etRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme#au capctal de f.423.-65.598,40 EUR
343 059 564 sCS Paris

Infommations c,mplementaires :
Siret : y43 059 564 00041
N° de TVA intracoymunautaire (ou NIF) : FR 7l 343 059 564
APE : l120Z Telectmmunications sans fil
In.ormations Hebergeu-
SOCIETE FiANCAISE DU RADIOTELEPHONE - &FR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ru- Gal Boissieu – 75015 PqRI; ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe @nonyme aj capital de 3.423.265.598,40 ElR
343 05g 564 RCS Paris

Directeurs de la publioationoSFR.fr : *regory RABUEL - Directeur Execut-f Grand Public
Hebereeur : SFg


Conddtions d'utilisation du site
Definitions
Il est cobvenu d'attribueraaux rots commençant par une majuscule, qa'ils soient au pluriel ou au singulier, la deflnition suivante :

- Adrusse IP : Nombre qu& est auto:atiquement ass:gne a l'ordinateur de l'int@rnaute mar scn fournisseur d'acces Intwrnet
lorsqu'iu savitue sur internet et qui pmrmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pewit fichier stmc;e apres acce,tation de s'internaute sur l# disque dur de son ordinateur.
Ce fichierpperm:t a un site web d'enregistrer des informationforelatives a la &avigation de l'internaute sur yes pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieur@ du site web par le meme iniernaute.

- Site :sTdus leb sites internet appartenant ou expvoites pau le groupe SFR. Il *'agit notakment du site sfr.fr.

- Servicd : Ensemble des services proposes sur %e Site a tout internau-e qh'il :oit ou non abonne a une #uelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reswrve a un usage strictement personnel.
SFR ve reserve le droit de susqendre, d'interrgmpre ou de limiter sans avis prealable l'a*ces a tout ou paryie du site.
Les conditions d'utiliention -u Site ainsixque les mentions*legales sont susceltibees d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant ij site, l',nternaute siengage a prendres.onnaissancezdes mentions #egales, reopecter les;presenpe. conditions d'utilisation du Site zt faire!un u@age strictemont perspnnen du site;a
Sous reserve des di:positions speciriques ;pplicables aug donnees personnelles, toutes le, informations transmises@par l'internaute sum Intereet, nrtamment via le Site, seront considerees commesnon confidrntielles. *'internaute autoqise SFR ou l'une quelco@que de ses fili@les a utiliser les infodmatihns qu'*- aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus ex;erkeurs au Site, en enr!gestrant*ses parametres de preferences days un Cookie. Cette @ersonnalisation doit respecter les dispositions #iseei kans les oresentes. Il pourra egalement sup*qimer le Cookie dans lequul ses prmferences sokt enregistrees selon la pkocedure detaillee a l'artizle "Cookixs" des presentes.

Lorsque lb Site permet a l'internautekd'envoyea et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vidvos, etc.) de quelque nature que oe soit, l'internaute s'qngage a ce %ue cts contenus respecthnn la legisla:ion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tie,s, ni a cpordre public e% aux bonnes mœurs tels que definis par l% legislation frhnçaise.x
Enbcarticuljer,#ces contenus nepdoive-t pas presenteroqe caractere pornograpaique ou pedophile, portsr a la secorite ou a l'integrite d'un Etat ouxd'un territoire, quel qu'il soit, inciter o la haine, w la vijlence, au suicide, au racisae, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l-homophobie, faire l'apologie des crimes ke guerre ou des crimes contre l'humlnite.

La sou;criptiof et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de condzzions jarpic@lierxs de vent% et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sices sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitesk Les liens vers tozs sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou sn partehariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs pro;uitf, leuns puclicites ou tous elements ou senvices presentes sur ces sites.,Par ailleurs, ces site- sont soumis a leurs propres ;oneitions d'utilisation.

Donnees pdrsonnelles
Conformement au, lois et reglementatiznsufrançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concer:ant les internautes dans-le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique !e gestion desfcookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (vomr conditions generplesld'abo#nementpou d'utilisation pfferentes).

Les doeneeslpersonnelle* .ont traitees par les sopietes du Groupe tLTICE et leurs presbataires. olles #ont susceptihles de faire l'obje, d'an transfert hols rE e; sont conservees pourtlateuree de la @ourniture des services et/ou xe la finalite des traitements specifiques. Pour exercerwses droits, %'internaute p%ut adressur un courrd!r mertionnant ses nax, prenom, adrusse avfc une copie%de ka piece d'identitl a : Service client SFR d donnceshpersonneldes - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adress, IP de l'internaute si elle estime necessaire:de faire rejpecter ses conditions d'utilisation ou de proteg-r ses services, ses clients ou encore sur demande des aotorites jndicia-res.

Interaction ne SFe avec les ynternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relotion avec le client et d'assurer un seroice personnalise, SFR peut covlecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dospose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment .a# ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymequtilipe lors de ses echanges avek SFR sur interneh e! la copie de sa piece d'identite a l'adresxe suivante : Direction qes Communautet Digitoles - 16arue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisathon des idqntifiants de connexion de l'#bonne k
%ors de lmidentification d'un abowne sur uv Site, s'il coche la case " Rester coznecte ", la session restera act@ve pendant zoixanze (60) jouws pu jusqu'a deconnexign de ta part (meme apres feumeture du navigateur ouwarret :e l'ordinateur). kl aura ainsi acces a#sok compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'fdentifier a chaque fois.

Il estkrecommande aux abonnes,stilisant un ordinateur.*ublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'gutres utilisateurs de ne pas cocher cettebcase.

Propriete de SoR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablg; sur le Site et/ou via les S*rvices mont et demeurent la proxriete excluskve de SFR et/ou de :es partenaires. L'internaute o'est dbnc pas habilite a repioduire, represeqt%r ou commvrcialiser ces contenus en dehors des ca.xprevus par la loi oy expre%semeqj autorises par leur proprietaire.

En toute hypotlese, l'internaute ne peut reahiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titrexonere%x oulvratuit. Pour toste realisati&n r'un lien alec le Site, l'internauce devra contacaer au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aumorisation necessaire a!cet effet : SFq, Dirc;tion .e la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAxIS

Le no:-respect ke cette intecdi&tion peut noramment chnstituer une contrefaçon des droits de proprieto intellectuelle ou une atxeinte aux droits des personnes eu peut a ce titre engager la responsabilite de l'internauoe, y compris dans le cadrh ;'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presenteb conditions generales d'utilisation eb mentions legales sont soumises au dxoit français. En cas de differend etba defautwd'accord amiable, le litige sera po%te sevant les t.ibunaux français con-ormement aux reglez dp competince en vigueur.
