SFR
Facture fintif no. 4B58ADC542
No. contrat associe : 858340

Objet : Relance de paiement
Montant : 32.59 EUROS

Moyen dw paiement fictif choisi : 
Cartd bleue: 8C6F A2Bz 3A15


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace clivnt.

--

MentionszLegales
Informations Editeuy :
SOCIETE FRANChISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : .6 rue Gal Bois;ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital ie 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informaaions coyllementaires :
Siret : !4z@059 564 0004u
N° d# TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3n3 059%564
APEw: 6120Z Telecommunicationscwans fil
Informations HebergeurqwOCIETE FRAN,AISE DU RADIOT#qEPHONE - SFR
16rrue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social d 16 rue Gal Boissieu – 75015 P-RIS ( telephone : 01 85 06 00 0c )
Societe Anonyme au capital ded3.423.265.z98,40 EwR
34u 059 564 R#S Parisu
Directeurs de la-pubbication
SFR.fr@: ,regory RABUEL - Dihecteur Executif Gpand Public
Heberge&r : SFR


Conditions d'-tili%atioz du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots lommençant par une xajuscuye, qu'ils soient au pluriel ou au singulieq, la definition suivante :

t Adresse IP : Nombre qui est automgtiqueme!t assigne a l'ovdxnate%r di l'internai:e par son fournisreur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur#inter*ey et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichicr stzcke apreh accepfat#on de l'in&ernaot% sur le disque der de son ordina;eur.
Ce fichier parmet a un site web d'enregistrer des infojmations relatives a laenavigation de l'interngute sur les pages de ce site
et de faciliteu l'utilisation ulterieure du site web par leumeme internaute.

- Site : Tous le& sites internet appartenan; ou exploite* par le groupe SFR. Il s'agit nitamment du site sfr.fr.d
-iServgce : Ensemble des hervices ptoposes sur le Siteya tout internaute qu'il soit ou nos abonne a uue quelconque offre SFR.

Acces au Site :yL'acces aupSite est reserve a un usaie strictemunt cersonnel.
SFR se peserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de aimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du *ite.
Les cosdit.ons d#utilisation du Site ainsi que les m;ntions%legalesls&ntlsusceptibles d'vtri modifieyz a toug momen# et sanf preavis par SFR.
*tilysation du site
En utilisant le sit!, l'internaute s'engage a prendre connaissance qes mentions legales, respecter les lresehtes conditions d'utildsation du S-te et fqire @n usage strictement lersonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques a:plicables aux donnees persoinelles, toutes les informations trangmised par l'internaute sur Intermet, nstamment via le Site, seront tonsnderees comme non confzde@tielldb. L'internaute aut@rise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser le, informationf qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnali#er sa page d'accueil a l'aide de contenus exte,ieurs auuSite, en enregistrant ses parametres de preferences dans un yookie. Cwtte person-alisbtion doit respecter les dispositioqs visees dans lee presentes. Il pou,ra egalement suppgimer le Cookbe fans lequel ses preferences sont ewregistrees selon la procedure deyaillee a l'article "Cookies" des *resentes.

Lorsque le Site kermet v l'internaute d'envoyer et/ou de publier deh contenus (textes, photographies, videos, etc.) de qu-lque nature.que ce soit, l'internaute s'engage a c: queyces contenus respectent la legislakizn applicable et ne portent ni rtteinte aux droits d#s tiers, ni a l'ordre publpc et aux bonnes@mœurs tels que definis par la legislatirn françgise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas gre-enter de carac;ere pornographique ou pedophilva porter a la securite vu a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirs, quel qu'il soit, inciter a lm hainr, a la vivlence, au suicide, aubracisme, a l'antisemitisme, a l@ xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dms crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptjon et l'utilisation dgs Services uont l'objet de co;ditions generales gt de conditiens pa&ticulieres de vente et/ou d'utilisatioo speci,iques.

Liel vern d'autres sites
Il peut stre propose des liens depuis les Sites vers des sitfs.tiers. zes sites sont in%ependants, SFR n'edite pas et ne contr%le pas ces sites. Les liens vers tous sites@ne constituent, en aucun cas, une approbation ou uq rartenariat entre SFR et ces sites. aes lors, S@R ny saurait etre responsaboe de leurs contenus, leurs produits, leurs publicit-s ou tous elements ou ser,icesipresentes sur cestsites.!Par aill!urs, ces sites sont soumis a leurs propres condgt%onp d'utilisbtion.

Donnees perso*nelles
Conformement aux lois et regxementations françaises et europe*nnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de l&ur navigation sur notre Site (voir nltre pclitique de gestion des cookies) et/ou de leur eouscription a ses offresxet s!rvices (voir conditions penerales d'abonnementdoa d'utilisation afferentes).

Les dsnnees personnelles sont traitees par les societes du Groupv ALTICE yt leurs frestatairesc Elles sbnt suscijtibles de faire l'objet d'un aransfert hors UE et sont conserveeo pour la duree de la fournijure des servic*s et/ou de la finalite des traitements specifiques.*Pour o!ercrr ses droits, l'internaute peut adressgr un courrier mentionnant ses nom, yrenom, adresse avec ute copiedde sa piece d'identite a : jervice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDbX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estimc nec:ssaire de faire respecter sesiconditions d'utilisatjon ou de proteger ses services, ses ceiencs ou en!ore sur demande des autorites judiciaires.

Interactivn de SFm avec les internautes
Afin d'ameliore# le suivi de sc relatpom avec l% cliept eb d'assurer un service persoxnalise, SFR pvut collecter les echanges et wenti,nu de ses services realises sum internet. A ce titre, l,internaute xispose b'un drnit d'acces, de rectification et &e suppression des inforwations personnelles lo concernant, qu'il peut exercer a tout m.ment par ecrit en y joig&ant son nop, son prenom, son#pseudonyme #tilise lors d# ses efhangis avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identitq%a l'adness! suivante : Directio& des Communautes Digitales - 1* rue Gal Boissieuc– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un.abonne sur un Site@ s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ourjusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture au navigateur ou arret de l'orbinateur). Il aurajainsi acces a spn compte en li!ne et/ou a sa messagerie sans s'idrntifier a chaque wois.

Il est recommznde aux abonnes utilisant un ordinateur public;ou qui p*rtjgeraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ve pas cocher ce-te case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (p!otos, teitesf video, son, etc.) consiltables sur le Site et/ou via les Serv,ce; sont et demeurent la prolrietegexclusive de SFR et/ou de ses p#rtenakres. L'internaute n'est donc pas habilite a reprxduire, re*resenter ou commercialiser ces contenus,en decors des cas prevus par la loy ou expressement autorises pat leur proprietaire.

En !ouze hypothese, l'internaute nexpeut realiser aucune utflisation secondaire des contenus du Site a titre onedeux ol #ratuit. Pour toute rbelisation dhun lien avec le Site, l'inqernautq devta conkacter :u prealabfe .FR a l'adressp suivante afin d'obtenir l'autorisationpnecessaire a cey eff@t : SFR, Directioz de la Communication, 16 rue Gal Boinsiyu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetre ingerdiction peut not!mment %onstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou unx atteinte aux droits des personnes etipeut a ce titre engager la responsabipite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une dctvon penele.

Loi applicable
Le Site est negi par la loi françaisq. Les presentes conditionsbgeneraleg d'utilisation et jentions legales sont soumises au droit f;ançais. En cas de differend et a defaut d'accord amia-ze, le litige sera porteudevano les tribunaux français conformement aux regles du comtetence en vigreur.
