SFR
hactuie%fictif no. 62A6821ED6
No. contrat assouie : 667334

Objet l Mi!e en demeure
Montant : 119.13 EUROS
;Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 67C7 AB3B 0F93


Vozs pouvez retrquver le detail de vos copsomations a tout momfnt lans votre esgacedclient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETy FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siyge socialc: 16 rueiGal Boissieu – 750q5 PAaIS ( telephone # 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymh au capital de 3.423.265.5h8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations c#mplementaires :
S&retg: 343 05! 564 00041
N° de sVAhintracommunau&air. (ou NIF) : .R 71 m43 059 56l
APE & 6120Z Telecommunications sans fil
Informati:ns Hebergeur
SOCIETE FRANCiImE DU RADmOTELEPHONE - SFR
16 r-e Gal Boissieu – 75015 PARI!
Sie,e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :h01@85 06g00 00 )
Societe Anonyme ab cap&tal de 3.423.265.598v40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grego;y RABUEL - Directeur Exmcutif Grund Punlic
Hebergeur i SFR


monditions d':tilisdtioy du lite
Definitions
Il est conqenuhd'attribuer aux mots commençant par une majusc*le, qu'ils soiejt au pluriel ou au singulier, *a def!nition s;imanpe :

- Adresse IP . Nombre qui est automatiquecenh dssigne a m'ordinareur de lwinternaute par son forrnisseur d'acces Interiet
lorsqu'il navigue sur intlrnet et qui permet de l'identifier.

- lookie (Temoin dzaconnexion) : Petit gichier stocke ipres&accept.-ion de l'internaute sur le disque dur de son krdinateur.
Ce fichier permet a un site @eb d'enregistrer des info-mationsyrelativns a la navigation de l'internaqte sur les pages dd ce site
et de faciliter l'urblisation ulterieure dubsite web par le memi internaute.

- Site : Tous les sites inpernet appartenant ou erp*oite. par le!groupe SFR.hIl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servwce : Ensemble des services proroses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque of:re SFR.

Acces au Site y
L'acces au Sige e.tyreserve a up nsage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'ahces a tout ou partie du sitec
Les conditionsid'utilisation vu Sige a#nsi que lcs mentions legales sont susceptibles dzetre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisati#n du site
En ugilisant le site, l'internaute%s'enxage a prendre connaissance des mentious %egales, respecter les presentes ronditions d'utilisat@ongdu Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sozs reserve :as dispqsitionf %pecif!questapplicables aux tonfees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment v#a le Site,hseront considerees comqe non confidentiel@es. L'interndute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fbliyles a utiliser les info-mations qu*il aura ainsi transmises.

L'internauteqpewt personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteoieurs au Site, enkenregcstrant ses p!rametres dz preferences dans un Cookie. Cefte personnalisation doit sesrecter les dispositions*visees danb les presentes. Il pourra egalement sup:,imer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la precedure detaillee a l'articled"Cookies" des preaenteshb
Lorsque le Si!e permei a l'internaute d'envoyer et/ou de publder des contenus (textes, p&otographiesi videos, etc.) de quevque natur!-que ce soit, l'internaute s'engmge a ce que ces contenus respectent la legislationcapplicable et ne portent nz atteinte auxydroith des tiers, ni a l'ordre public etkaup bonnesjmœurs tels que definis parblt legislation françaisr.

hn p&rtdculier, ces coitenus ne doivent pas presenter dehcaractere pornog:aphique ou pedophile, porter a la securite oo a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirek qwel qu'il soit, inciter a la haine, a la @aolence, au suicide, au raai!me, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'avologie despcrimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilusation des Services font l'objet de conditions generalys et de conditions particulieres de vente et/ou ,'utilisathop cpecifiques.

Lien !xrs d'autres sixes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces s@tes sont indepeodants, SFR n'edite pas et ne con.role pas ces ;ites.hLes liens vers tous sites ne conmtituent, en aucun cas, une approbation ou un parteaar.atlentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sat-ait etre responsableyde leurs coxtenus, teurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services pnesentes sir cea sit.s. Par ailleurs, cqs sites;sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatio;.

Donnees personaelles
Conformekent aux lois et reglementations frauçaises e! europeennes en vigueur, SFR collecte et iraitn des donnees personnelles concernant les internautes daxs le cadre de leur navitation sur notr- Site (voir notre politique detgestionvdew cookies) et/ou de -eur souscription a ses offre: et services (voir conditions genetal@s d'abonnement ou d'utilisatnon afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Gboupe yLTICE et leurs prestataires. Ellqs sont susceptibles dehfaire l'obj@t d'un trans-ert hors UE et sout conservees poui la duree de la fourniturb ley services et/ou de la finalite des traitementsyspecifiques. Pour exercer nes droits, l'internaute peutwadresser un courrier mentionnanl ses nom, prenom, ndre#se .vec une copie de sa piece d%idettite ar: Service cwient SFR - donnees personnelles -sTSA 10101 -a69947rLYON CEDEX 20
:SFR &eut utiriseo l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respe;ter ses conditions d'ut@lisation ou de *roteger ses services, ses clilnts vu encore s,r demande des autorites judiciaires.

Interacti,n xeeShR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clien. et d'assurer un service personnaqise, SFR peut -ollecter les echanges et ientions de sbs servimes reauises surfintecnetl A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, d; rcctification et de spppression des informatidns personnelles le concernant, qu'il prut ex,rctr a tout homent par es;it ef y joignanm son nom, son prenom, son pseudonyme utilise iors oebses echanges avec SFR sur interjet et la copie de sa piece d-identite a l'tdr%sse suivanteq: Direckio& des Communaules Digit,les - 16 ruenGnl Boissieux– 75,15 PARIS

Memori:ation des idectifiants de&connexion de l'zbonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restnra actiee pen*ant s.ixante (60)qjours ou jusqu'a dldonnexion de sa part (me-e apres fermeture du navigateur ou aruet de l'ordinateuk). *@ aura kinsp acc;s a son compte en ligne et/wu a s, mespagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommanee auxvabonnes utilisant un ordi#ateur public ou qui partkgeraient leur ordinate-r avec dbautras utilisateurs de ne pas cocher*cftte casei

Propriete de SFR
Lf&nsemble des cont;nus (photos, textes, video, sonk etc.) consultables sur le gite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFv st/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc las habinite a reproduire, represedter ou commercialiser ces contenus en dehons des ca@ prevus par la loi ou expressement autorises par*leur proprietaire.

En toqte hypothese, l'internaute ne yeut realiser auuune utilisation seconda&re des contenus du Site a titre onkrrux ou gratxit. Pour toute realisation m'un lien avec le Site, lkinternaute hevra contacter au prealable SFRaa l'adr%sse suivante af.n doobtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Ga* Boissieu – 75015 PdRIS

Le non#respect de lette int&rdiction peut n.tamment constituer une conjrefaçon des droits de prmjriete intel-ectuelle ou une atteinte aux droils des personnes et peut a ce titre engager la respon,abilite de l'internqbte, y compris dan! le cadre d'une action penale.

Loibapplicab#e
Le Site est wegi par la loi française. Les presnntes conditifns genpyales d'utilisation et mentions lggales sont soumises au droit français.uEn uas de differ!nd et a defaut d'accord amiable, leglitibe sera porte devant les tribunaux français conformement a*x regles de competence en vigueur.
