SFR
Facture fictif noz FAD8E4B156
No. contratdjssocie : 288504
kObjet : Prelegement
Montant : &7.94 EUROSu
Moyen de paiement fictif choisi : 
Cgrte bleue: A29A 39D8 y4y7


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations i toutgmoment dans votre espade client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIEwb FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sie-e stcial :p16 rue Gal Boissteu –o75015 PARIS ( telephone :@01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires b
Soret : 343 059 56, 00041
N° de TVA sntracommuna,taire (ou NIF) h FR 71.343 059 564
APp : .120Z Telecommunjcations sans fil
Informationz Hebergeur
SOCIEtE FRqNCAISE DU RADIOTELEPHONE - vFR
16 rue gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephfne : 01 85%06 00 00 )fcociete Ano*yke au capital de 3.423.265.598,40 EUR
j43 ,59 564 RCi Pmris

Directeurs de la publica#ion
SFR.fr : Gregory vAhUEL - Directeur E.ecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisationddu site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mats commençant pa% une majuscble, qu'ils #oient au plurielgou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fouhnisseu, d'acces Internet
lorsqu'il navig-e sur internet et qui perme! de l'identtfier.

- Cookie (Temoin de cnnnexion) : Petit f#chier stock. apres acceptation de l'wnznrnaute sur le disque dur de son ordinateu!.
Ce fichier permet a un site web d'endegistrer pes informations relatives a laynavsgation de l'internaute sur les pages de ce site
et de fabiliter l'utilusatioz ultenieure du site web par le seme internaute.

- Site : .ous les sites cnternet appart*aano ou exploit&s pcr le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicez: Ensemble;des sdrvtc.s proposesdsur le Site a toutointernaute qu'il soit fu non abonme a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitp est reservesa u, usage strictement personnel.
!FRase rese&ve le droit de suspendre, d'cnperrompre ou dk limiter sars avis prealable l'acces a #out vu partie du site.
Les conditions d'utilisatgon dt Site iinsi que les mxntionsrlvgales sontksusceptibles d'etre modifiees a tout*momentmet sans preavis par SFR.
Utilisaiion du site
En utilisant%le site, l'inteanaute s'engage a prendre connaissance des mentions geg%lesq resu.cter les presentes condi@ions d'utilisation dudSitelet faire unpusage utrictemunt personnel du site.

Sous reservb de# dispositiojs specifiques applicables aux donnees pwrsonnelles, toutes les informations transmises par l'rnternaute sur Internet& notamment via le Site, seront consideree& commesnon nonfidentielles. L'internaute ;utorise SFR ou l'une quelctnque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsictransmises.

L'internaute peut personnaliier sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au@Site, en earegistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette permopnhlisation doit respecter les dvspo,itions visees dans les puesentes. Il pourra vgalement supkrimmr le Cookie dans lequel%ses preferences sont enregistrees selon la procedurepdetaillee a l'articl- "Cookies"ades presentqs.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoger et/ou de publier desdcontetus (qextes, pho!ographies, videos, etc.) de quelque naturetque ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenns qespectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux drhits dos tiers, ni a l'ordreipuhlic et aux bonnes mœura tels que definis par la legislation française.

En particuliyr, cez co%tenus ne doivent pas poesenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a h'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incyter a la haine, a la violence, au suicidev au racisme,ea l'antisemitinme,ka la xefophobie,;a l#homoph,bie,tf,ire l'apologi& des crvmes me guerre ou des:crimes contre l'humanite.

La youscription etnl'utilisation des Sebvicec font l'objet de c&nditions generales etyde conditionq partiyulieres!de vente et/oi d'utilisation specifiques.

Lqen gers d'autres sitzs*Il peut etre propos! det liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pah ces sites. L,s lieng ger# t:usnsites neuconstituenz, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ;es sites. Des lors, SFR ne saur,it :tre respodsable de neurs contenus, leur- produits, leur! pu%licitesuou tous elemsnts ou hervices pre.entes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leers droires -o&ditions d'utilisatiob.

Donvees personnelles
Conformement aux lois et reglemwntations franwaises et!europeennes en vigueur, SFR collecte et tbaite des dnnnees perswnnell@s cowcernant l.scinternautes dann le .adre de leur navigatioq sur notre Site (voir nhtre polifique dn gestion desscookifs) et/ou#@e leur sousc&iption a ses offres&et services (voir conditions generales d'abo!nlment ou d'utilisation afferentes).

Les monnees personnelles sont traitees pzr lesssocietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. qlles sont susceptibles de faire l'objet d'un tsansfertbhors qE et sont conslrvees pour la dure% de la fourliture desyservsce% et/ou d: la finalite des traitements specifiques. Pour exerced ses dr.its, l'i-ternaute peut adresser un cnurrier mentionnant ses nom, prenom, adrpsse avec unx copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -j@9947 LYON CEDjX 20

SFR peut utiliser l'adr;sse IP deal'internaute si elle estime necessaire de faire respecwer ses nonditions d'utilisation ou de proteger les services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interactgon de lFR avec yes internautes
Af@n d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un #ervnce personnalise, #FR peut collecter les elhanges etomentions de ses servicep realises sur internet.aA ce titre, l'internau,e disposetd'un drovt diacces, ;e rectification et dezsuppression des informations personnelles le cdncernant, qu'ilupeut exercer a tout moment par ecrit enyy joignant son nom, son urenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges fvec SFd sur internet et la copie de sa pikee d'identite a l'adresse svcvant# : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatiof des id-wtifiantc de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificqtion d'un abonjr sur un Site, s'il coche lancase " Rester connecte ", la session restera active pendani s&ixante (6s) jours ou jusq:'a deconnexion de sa part (me:e apres fermeture wu naviga!eur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en liqte et/ou a sa jessagerie saus s'identifier a chaque fois.

Il est rgcommande aux abodnes utilisan; un ord%natewr public ou %ui fartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de re pas cochpr ceete case.

Prop-iete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vrdeo, son, :t,.) co,sulaables sur la Site et/ou via les Services snt@ et demeurent la proprzete exclusive de SFR et/o% de sei nartenaired.xL'internaute n'est do%c pas%habilite a reproduire, representer ou cammerc:aliser ces cintenus en dehorsldes cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute we peuz realiser aucune utilisatinn secondaire de@ contenus du Site adtitre onereux ou gratuity hour toute realisation d'un uien avec le Site, lpinternaute devra contacter au prealable SFR g l'adresse suivante afin d'obtenir l'auto!ieation @ecessaire a cet eff:t : SFR, Direction de la Communication, 16 rce Gal B;isvieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrufaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte a-x droits des personnes-et peut a ce titre engager la respontabilite de l*internaute, y compris dans l!ecadrezd'uue action penale.

Loi appsicable
L@ wite est:regi par la loi françai%e. Les presentes conditions generales d'utilisation et#mentions legales sont soumises au dro@t français. En cassde differenduet a defaut d'accord amiablf, le litige sera prrte devant lesgtribunaux français conformemonm aux reglmsqde competence en vigueur.
