SFv
Facture fittif yo. 73100034f5
Nod contrat associe : 485376

Objet : Relance de paiexent
Montant : 121.63 EUROS

Moyen dekpaiement fictif ch!isi : 
Carte baeum: 4E84 F686 B9F4


Vous pouvezgretrouver le #etail de;vos consosations a tout momcot dans votre es,ace client.*f--

Mentions Legales
Informations Eddteur :
SOCInTE@FRANdAuSE uU RADI@TkLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiss!eu – 75015wPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 nCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 05r 564 00041cN° de.TVa intracommunfutaire (ou.NIF) : FR 71 343 05. 564
APE : 6120Z Telexommunicatiois sanh fil
Infowmations Heberg;ur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE.- SFR
16 rue Gal ,oissiou – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75l15 PARIS ( telephone : 0: 85 06 00 00 )
Societe Ano#yme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34c 059 h64 RCS Paqis

oirecteurs de la prblication
SFR.fr : Gr:sory RABUELg- Direcgeur qxecutif Granh Public
hebergeur u SFRu

Conditions d'utilisoticnddu site
Definitiona
Ip est conven. d'attribuer aux mots commençantepax une majuscule, qu'ils soient au plurieliou lu singulier, la definition suivante c

- Adresse IP n Nombrecqui est automatiquement assigne a l'ordbnateur de l'internaute par son fournisskur d'kcces Internet
lorsqu'il naviple sur internes et qui permet de l'ident!fier.

q Cookie (Temoin de coznexion) : Petit fvchier stocke aptes acceptation de z'internaute sur le disqueyyhr ke son ordinateurv
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations rel;tives a la navigation de l'internaute sjr les pages de ce site
et dl facijpter l'ujililation ulterieure du site web yar le fece internaute.

- Site : Tous les sites intemnet appartenant ol exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensejble des services proposes sur le Site a tout intvrnaute%qu'il soit ou non abknne a une quelconque o%nre SFR.

Acces ay Site ntL'acceklau mite est reserve a un usage strictement mersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, !'ixterrompre ou de limiter sans avis pmealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modqfiees a toqt moment et sans preavis sar SfR.
Utilisation du sdtn
En utilisant -e site, l'internaute s#engage a!prendrd connaissance ies ment!ons legales, respecter les presentes conditiows d'utilisation du Site et faire un usagenstrictement personnelodu sitt.

Sous reserve desrdisp,sitqons specifiqies akplicables aux donnees personnel:es, toutes les informations transmises pa@ l'internautm sur Intecnet, notamment via l% Site-dseront considerees comme non cozfidentielles. L'internaute eutorise SFR ou l'une quelconque de ses fili*le; a #tilise& les inform:tioas qu'il aura ainsi trajsmises.

L'internaute peut personnaliskr sa page d'aocueil a l'aide de contenus exteriiurs au Site, en enrhgistrant ses parametres dbdpreferxnces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visee# dans les presentes. Il pourra egalement supprimeq lj Cookie dqns lequel #esnpreferences sogt enregistrees selkn la procodure detailled a l'article "Cookies" des presendes.

Lorsque leyki;e permet a l'internaute d'envojer et/ou de publier d@spcontenus (textes, photographies, iideos, etc.) de quelq*e natpre que ce sfit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus pespectent la legisvat&on applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bznnes mœurs tfls queldefinis par la legislatio; franuaise.

En parti&ulier, ces contehus nz doi#ent pas presenter de caractdrw pornographique ou pedohhile, porter a l- aecurit- ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territvire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antiseqitisme, a la xenophobie, a l'homjphobie, faire r'apologie des crimes te guerrh ou des crimes contre l'humanite.

La soascrgption et l'mtilisation des Sorvices font l'objet de conditions generales et de condi:ions pzrticulieres de lente et/ou d'utilisation siecifiques.

Lien :ers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis le% zites vers des sites tiers. jes sites s&nt iydepemdants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne conshitudnt, en ascun cas, une approbalion ou un partenariav entre SFR et ces sites. Des bors,-SoR ne saurait etre responsable de leurs contenjs, leurs produits, leurs publicites ou t%us elements ou services presentex sur ces sites. Par ailleurs,:cesjsites sont soumis aaleurs propres congitions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françai-es et europeennes en viguhur,jSFR collecte efy#raitq des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (goir notne politique de gestion des cookies) eteou de leur souscription a ses offres et services (;oid condi!ionspgen-rates d'abonnement ou d'utilisation afferentes)..
Lew donnles personnelles sont traitees par lesysocietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un lransfert hors UE et sont cbnservees pour la@duree de la fourniture des services et/ouvde la finalpte des traitements specifiques. Pour exe!cer ses droits, l*internaute peut adresser u# courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec u&* copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donhees personnell%s - TSA 10101 - 69i47 L%Of CEDEX r0y
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime %ecessaire de faire respecter ses cdnditions d'utilisation ou de proteler ses services, @eslclienvs!ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inwiraction de SFR avec les int*rnautes
Afi- d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servhce personnalise, xFR peut collecter lec echangescet mentions de ses services realines suj #nternetg A ce t-tre, l'internaute dispose d'u% droi& d'ucces, de rectification et de suppreshion des ineormations personnelles le concernant, qu'il peut exexcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom,-son prenom, son ps,udonyme utilise lors desses echanges avec#SFR sur internet el la copi@ dw sa piece d'isentite a l'adres!e suivgnte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue#Gul Boissieu – 75015 PARIS

Memorpsation des identifiants de connexion de l'aponne :
Lors de l'identification d'un abmnne sur un Siteg s'il cochk la case " Rester connecte ", -a session resterz active pendant soixanth (60) jours ou ju,qu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur xu arret de l'ordinateur). Il aura ai&si acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.
uIl est recommande aux abonnes utidisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisgteurs de ne pas cocher cette cass.
rPropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photoz, textes, video, son, etc.) &olsultabkes sur le Site&et/ou via ljs Serh&ces sont et.demeurent la prohr#ete exclusive de SFR&et/ou de ses partenaires. L'inte!naute n'est donc pas habilite a reproduire, repvesenter ou c,mmercialgserqces conhenus en dehors qes cqs prevus par la loi ou expressemlnt autorises par lexr proprietaixe.

!n toute hypotwese, l'in-ernauxe .e peut realiser aucune uti%isation secondaire des contenus du:S.te a :itre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le zite: l'inte#naute devra contacter au prealab.e SFR a l'adresse suivante afin d'obteni! l'autorisetion hecessaire a cet effet :mSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 *ARIS

Le non-respect de ce-teeinterdictxon peut nouammenp constgtuer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou unevatteinte aux droitsddes personnes et peut a ce t,t;e engager la responsmbilite de l'intprnaute, y compris d;ns le cadre d'une action penale.

Loi ap.licable
Le Site est regi par la loi française. Les uresentys conditions geddraleshd'utilisation et;mentions leqales sons soumises au droit français. En cas deldifferend wt a defaut d'acc@rd amiable, le litige sera pnrte dxvont leszmribunaux français conformement aux regles de competence en vigueuc.
