SFR
Facture fictif no. 4;ACB47B8E
No. contraf associu : 447120

Objet : Prelevemtnt
Montant : 42.51 EURpS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: B932 Fm89 D0EA


Vous pouvez retrouv%r te jetail de vos consomations a tout mohentvgajs votre eswrce client.

--
cMentions Lzgalbs
Inform*tions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON; - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7v015 PARIS ( te:ephone : 01 85 06 00 t0 )

Societe Anonyme au capital de 3.#@3.265.598,40 EUR
3u3 f59 564 RCS Paris

Inf%rmaxions complementaires :
Siret : 343 059 5m4 00s41
N° dm TVAnintracjmmunautaire (ou NIF) : FR 7y 343q059 564
@PE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 nue Ga* Boissieu – 75015 PARIS
Siege secial : 16 ruevGal Boissieu – 75015 PARIy ( teljphone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3t3 059 564 RCS Paris

Direc#eurs de la publication
SFR.fro: Gregory RABUELj- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur # SFR


Conditions d'uti!isationlduosite
Definitions
Il est convenu d'attribuerbaux mots commznçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ourau svngulier, la :efinition sutvante :

- Adresse IP%: Nombre qui est automatiquerent assigne a l'ordinak-ur de ljinternaute aaikson fournisseur o'accep Internet
oorsqu'il navigue sureinkernet et qui@permet de l'identifier.

- Coomie (Temoin de cosnexion) : Petit fichier stocke apres %cceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un s:te wlb d'enregistrer des informat;ons relativerta la navigation dh l'internaute sur les pages de ce dite
et de hacikiterql'utilisation ulthrieure du sitejwex par le meme injernaute.z
-rSite : Tous les sites internet appartenant ouhexpl*ites par le groupe SFR. Il ssagit nota%ment du site sfrkfr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a;tout internauxe qu'il soit ou non abonne a une quelconque of*re SFR.

Acces au Site :
Lhacces au Site est reserve a un usage strictement &ersonnel.
SFR se rese&ve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisa#ion du Site ainsi qu& les#mentions legales somt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Ut;lisa&pon du site
En utilisayt le sine, l'internaute s'engageiq prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes cfnditions d':tilisation du Site et faire un usagv strictement personnel du site.

Sous reterve des dispositions sp.cifiques applicables aux donnees personnelles, touces ljs informations tran;mises par l'internaute suraInternet, notaxment via le Site, oeront considerees comme non confide:t:elles. L'internautetautorise SFR ou l'une quelcrnque d@ ses filkjles a ut@ciser les informat&ons qu'il auraaaynsi transmises.%
L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aid@ de contenhs exterieurs au Site,pen enregistrant ses paramemrei de preferences dans un Cookie. Cette pers-nnalisation doit resp.cmer les dispoditions v*sees dans les presentes. Il posrra egalem@nt supprimer kepCojkie eans lequel ses preferences sont enrigis*rees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internauts d'envoyer et/gu de%publier qes,contenus (textes, photogr@phies, videos, etc.) de quelq*c nat.re que ce soit, l,internmute s'engag- a ce queaces contenus respectent la legislation applicab,e et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels quekdffinis par la legislation française.

En particulier, ces co#tenus ne doivhnt pas presenter de caractere pornograpjique ou pedophile, porter a la securite ou a l'inteerite d'u@ Etat ou d'un territoirel quel qu'il soit, inci#er a la haine, a la vvolence& au suivido, au racisme, a l'antisemitzsme, a la xenophobie, a l'homophobje, faire l'apologie des crimesnde cuerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et %'utililation dey Services font l'o!det de condition# generales et de cond*tions particulieres de vante et/ou d'utolisation specifiques.

Liengvers d'autrey sitem
Iq peut etre propose des liens depuis les Sibes vers dec sites tiers. Ces sites sont ,ndependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les oiens :ers toushsitesine constitueni, en aucunncas, une approbation ou un partenariat entre SsR e, ces sites. Des lors, SFR ne saurait ette responsable xe leurs contznut, leurs produitu, leurs publicites ou tjus elements ou services presentes sur ces sites. Pgr ailleurs, ces sitvs sont soumis a leurs propreskcon-itions d'utilisation.

connees personnelles
Confortement aux lois et reglementatjons françaises et eujopeetnes en rigueur, SFR collecte et traste des yonnees pewso;nellespconcernant lesointernautes dans le cadre de leur navigation sur notr& Site (voir no;rrhpolitique dp gestivn des co-kies) et/o- de leur souscription a ses offres.et services (v@ir conditions generales d'abonnemant ou d'utilisation a@ferentes).

Les donnees persqnnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sus;eptibles de faire l'objet d'un transfertlhors UE et sont consebvees pour la duree de la fourni,ure des services et/ou de la finalite d.s trautements spekifiques. Pnur exermerusese&roits, l'ivternaute peut a&resseryun courrier!mention*ant ses nom, prenomx adresse avec une copie de sa piece d'idintite a : Service client SFR - qonnees personnezles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estise necessaire de faire respecter ses cohdytions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encoreysur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec hes internauteseAfin d'ameliorerdle sm@vi de sa relntionlavec le client et d'assurer un service personnavise, qFR peut collectqr lesvechanges et mentions de ,es services realises sur internet. A ce :itre, i'internauje dis%ose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressionudes infornatiyns porsonnelles li concernant, qu'il pcut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lor, de ses e!hangp* avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'idnnsite a lvadresse ssivants : Di-ecti#n des Communautes Digitales - 16 rxe Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifnants de connexipnwde l'abonne :
.ors ds l'identificatioq d'un abonne surdun Site, s'il coche la case " Rester connecten",zla session restera active pendant soixante (!0) jours ou jusqu'a deconnexionqde sa part (meme apres fer%eture du navigateur ou jrret de l'%rdinateur). Il aura ainfi acces a son compte eneligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est re@ommande aux abonnes utilisant un ordinateur p@klic ou qui partageraient eeur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pad cocher cet:e case.

Prhppieterde SFR
L'hnse-blv dem contenus (photos, texzes, video, son, etc.) co@sul!abfes -ur le tite #t/ou via les Services sonm et demeurent la propri.te exclusive d# SFRwet/ou:#e ses partenaires.lL'inter,aute n'est donm pas habilite a reprodtireo reprisenter ou commercialiser ces contenus en dehons deo cas prevus @ar lahloi*ou ex-ressement autohises par leur proprietaire.

zn toute h-pothese, l'inte%naute ne-ped& realiseb aucune utirisatior iecondaire des c;nuenus dv Siti a tit;e snereux oo gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec lenSite, l'i&ternaute devraqcontactereau pro.lable zFR a*l'adresse spivante afin d'obt!nkr l'autorisation necessaire t cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 -ue Gal Boissieu –p7501o PARIS

Le non-respect de cetxe inte%diction peut notamme%t constituer une contrefaçon des droits de:propriete incellcctuelle xu une atteznte aux dfr:ts des personnes et peut a ce titre engager la iesponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadle d'une actiod penale*
dLoi upplicable
Le Site est regi par la aoi française. Les #resentes conditionp generales d'utilisation et ientions legales sont soumises gu droit françaisw En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles d:pcompetence en vigueur.
