SFR
Facture fictef no. 6D29C607Fx
No. contrat associe : 142299

O&jet : Mise&en demeure
Montant : 102.24 EUROS

Moyen de paiement fictif mhqisi : 
Carte bleue: 33ED AB6F 521E


Vous pouvez retrouver le deiail de vos consomathons*a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions L&gales
Informatjons Editeur :fSOCIETEcFRAhC%ISExDU RADIOTdLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue G@l Bcissieu – 75015 PARIS ( te@ephone : 01 85 06 00 0m )w
Snciete Anonymebau capital de 3.4,3.265.5y8,40qEUR
343 059 564 RCS Paris

informations complementaires :
Siret : 3u3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaere (ou NIF) : FR 71 343 059 564
A%E : 6120Z Telecommuni;ations sa#s fil
Informajions Hebergeur
SOCIETE FRANCdISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Botssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01,8: 06 y0 00 )
cociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de l; qublication
SFR.fr : Gtegory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hwbergeur : SFR
s
Conditions d'utilisat&on du sime
Definitions
Il vst tonvenu d;attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ijs soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est!automatiquement assigne a l'ordtnateur de l'interneute parxson kournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviguu sur i,terlet et qui permet de l'identifier.

- Co&kie (Temoin de qlnnexion) : Petid pichier stocke a,res acceptathon de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ct fichier perm!tya un side web d'enregistrer des informations relatives a la navi!atiot de&l'internaute sur l@s pages de ce site
@t de faciniter l'utilisation ulterieu-e du s;te web por le meme internaute.

- Site : Tous les sites internot appartenant ou exploitqs,pax le groupewSFR. In s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services ;roposes sur le oite a tout internauxe qu'il poit :u non abonneva une quelconquc offre SFR.
yAcces au mitez:
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de vusyendre, d'interrompre ou declimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partze du site.
Les conditions y'utilisation du Site ainsi que les ment!onsglega%&s song susceatibles d'etre mod!siees a tout moment et sans -reavis par SFR.yUtilisation du site
En utilisanu le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentrong legales, respecter les presentes conditdons d'utilisbtion du Site et fyire un usa!e strictemens personnel du site.

Sous reserve des disposjtsonf specifiques applica,lusfaux donnees pehsonnplles, tout@s les informations transmises par &'internaute sur Internet, nodamment via le iite, seront considerses comme non confidegtielles.uL'internaute autorisedSFR ou l'une quelconque de ses filidles a utiliser les infor,ations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pagn d'accueil a l'aide de contenus exuxr!eurs al Site, e. enregistrant ses pcrametres de preferences dans un Cookie. Cette person,alisation doit res@ecter les dispositions visees dans les presentes. Il mourra egalem.ntksupp%imer le Cookieydans l,quel ses preferences sont enregistrees selln la procedure detai@lee a l'articlk "Cookies" des presentes.

Lorsqte le Site;permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqut nature que ce soiu,sl':nternaute s'engage a ce que ces cohtenus respeccent la legislation applilable et ne port;nt nn atteinte aux droits desrtiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœu.s tels que ;esinis par la legislationxfrançaise.

in particulier, ces contenus ne aoivknt pas wresenter de c-ractere pornographique ouapedopdule, porher a la securite ou a l'integrite d'un Etat oy d'un terrifoir.,oquel qu'i# soit, jeciter abla haine, a la violence, au suicid#, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophsbie, f#ire lkapologie des !rimes de guerre ou des crimes contre l'oumanite.

La souscriptio! et l'utilisation des Serlices font l'objet de conditions generales ea de conditions pacticulieres de vente e!/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pe;t etre propose des liels depuis les Sites v@rs dps sites tiers. Ces sites son* independants, SFp n'edite pas et ne fontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constjtuent, en aucun cas, une approbatioyaou un partenarift entre SFR et ces;sites. Des lors, SFR ne sauvait etrf responsable de leurs contenuk, leursfproduits, leu@s publicites ou touu elements ou servjces pyes-ntesasur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditi%nv d'utilisation.

Doznees persondeyles
Conformement aux lois et reglementatiofs françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et trai,e fes donnees personnelles concernant l;s inkernautes danv le cadre desleur navigation sur notre Site (voir notre politique db gestion dds cookies) et/ou de lkxr souscription a ses offres et services (voir condi;ions generales d'abonnehent ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles srnt traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatai*es. Elles sont susceptiwles de faire l'objet d'u# transfert hors UE et sont conservees pour la duree de oa fourniture@des serviceq et/ou de la finalipe des traitements specifiques. Pour exercer ses drdits, l'i,ternaute peut udreseer un courrier mentionnant ses nom, prenom, airesse avec une cokie de sa piece d'identite a : Service client ShR - donnees personnellfs - TSA 10101 - 69947 LYxN CEDEX 20
kSFR aeut utiliser l'adresse IP de l'inte&nauteusi elle estime nesessaire de fkire respecter ses condntions d'utilisation ou de uroteger ses services, ges clgents:ou encore kur devande des autorites judiciaires.

Intecaction de SFR avec les internoute,eAfin d'amelior:r le suivi de sa relation avec le client et#d'assurer #n service personnalise, SFR peut coll:cter les echanges et mentions de ses services realiseu sur interket. A ce titrz, l'inte.naute dispose d'un droit d'acces, de rectificationqet de suppression des informations dersonnxlles le concernant, qu'il peut exercer a mput moment par ecr;t eu y joignant son uom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intetnet et la cwpiejge sa piece d'identite a lyadresse suivante ! Direction des CommunauteskDigiupaesj- 16 rue Gal Boissieu –!75015 PARIS
vMemorisation des identifi.nts de nonnexion de l'abonne :
Lo,s de lvidenti;ication d'um abonne su. un Site, s'il coche la case "yRester connecte ", la sesscon restera#actzve pendant soixante (60) jours ou jusquia deconnexion de sa part (geme apresacermeture du navigateur ou arret de l'ordilateu&). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fyis.

Id est #ecommqnde aux abonnes utilisant uk ordinateur public ou qui partageraient leur ordi&a&eur aveb d'aut-es utilisat%urs de ne pas cocher cette ca&e.

-ropriete de SFR
L'ensembl& des contenus (photo%, textes, vifeo, son, etc.) conscttables sur le Site et/ou via les Servicesksont et demeurent la propritte exclusive de SFR et/ou de ,es partrnaires. L'in@ernaute n'est&dunc pas habilite a reprodhire, representer -u commercialiser ces contenus ew dehors des cas prevls par la loipou exp.essemewt autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunequtilasation secondaire des conteius du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'unslien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable S#R%a l'advesseosuivante afin d'obtenir l'sutorisation necessaire a cet effet :xSFRj Direction de la&Communicatios, 16 rue Gal Boi@sieu – 7501o PARdS
!Le non-respkct de cette interdictwon peut notamm%nt constituercune contrefaçon des droi#s de propriete intellectuelle ou une @tteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager sa responlabilite qe l'internaute, y csmpris danq le catre d'unq action penale.

Loi :pplioa,le
Le Site estaregi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation.et menxidns legales sont soumises au droit français. En casmde differend et a defaut d'acc:rd amiable, le-litige sera porte devant les tribunaux français conform.mentbaux regles de competence en vigueur.
