SFR
Fajture fictif no. DBDA6862CE
No. contrat associe : 86409i

Objet g Prelevement
Montant : 42.31 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: FB45p306F C6F#


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a toutdmoment dans votre espace clieni.

--
!Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si-ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tele#hone : 01 85 06 00 0c )

Societe Anonyae mu capital de 3.&;3.265.598,@0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infmrma#ions complepentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° deuTVA irtracommunautaire (du NIF) : FR &1 343 059 564
A.E : 6120Z Telelommu;ications sans fil
Infor&ations Hebergeur
SOCIETE F!ANCAISE DU RADIOTELEP#ONE - SFR
#6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegegsocial : 16drue Gal Boissieu – 750n5 PARIS ( telephone : 01 85&06 00 ;0 )
Societi Ano,yme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34# 059 564 RCS Paris

Dir!ct!urs de la publication
SFR.-r : Gre;oryvRABUEL @ Direlteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

!C@nditions d'utilisation du bite
Definitions
In est convenu d'attribuer a;x mots commençant par une majuscule, qu'ils soixnt au pluriel ou au sinculier, la nefi#itiqn suivante :

- Adresse IP : !ombre qui -tt automatiquement assigge a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inweenet et qui permet de l'i@ewtifier.

- Cookie wTem*in de connexzon) h Petit :ichier stocke apres auc-pmatfon de l'internautv sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichijr permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a lacnavigation de l'internaute spr les pages de ce site
et d% faciyiter l'utilisation u-terieure du sitg web par lx mema imternautu.

- Site : Tols les sites intkrnet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit noia*ment du site sfr.fr.

- Service : Ensemkle dxs servi#es proposes sur le Site a tout internaute qu'il s#it ou non abonne a une quelconqun nffre SFR.

Acces y* Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se remerverle droit de suspendre, d'i#terrovpre ou dv limiter %ans avis prealable l'acces&a tout ou partie du site.
Les conditionskd'utizisation du Site ainsi que les mhntions legales sont susceptibyes d'etre modsfiers c tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation db site
En utilibant le sitn, l'internk;te s'engage w prendre connaissancq des mentzons legales, iespe-ter les presentes -ondi&ions -'gtilisation cu Site etifaire un utageustrictement personnel du site.

Seuszresekve des dispositio#s specifiqups applicables aux donnees personnelles, toutes les informations trunsmises par l'onternaute szr Internet, notameent via le Site, seront considerees comme non confident.el&es. L'internaute autorise SFR ou l'un# quelconque de ses filiales a utiliwer fes informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser syfpage d'accueil a l'aide de cont-nus exterieurs au Site, en:enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnilisatson doit respecter les dispogitions visees dans les presentes. Il pourra fgalement sucprimer lefCookie dans lbquel ses preffrences sont enregistrees selon la procqdure detaillee a l'article lCookies" des prerentbs.

Lorsque le Site permet a l'-nternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (kextes, photomraphies, videos, etc.) de qoelque nature que ce soit, l'internaute s'engegeva ce que ces contenus respecteit la legislaoiojpapplicable et ne p;rtent ni,atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonneshmœurc tels que defsnis par la legislation française.

En particulier, ces contenus nj doivent pas presenter d@ caractese pornoguaphiq%e ou peqophilef porter a la sekurite ou a l'integrite d'un E-at oi b'un territoire, quel qu'il soitk inciter a la haines a la violence, au quicide, au ranisme, a l'antisemitisme! a la xenophobie, a l'hcmophobie,mfaire l'apologietdjsfcrimej de%guerre ou des crimes contre l!humanite.

L% souscription et lsutilisation des Services font l'objit @e conditions generales et de conditions particylieres de vente et/ou t'utilisation specifiques.

Lien vers u'autres sites
Il peut etre propose&des-liens depuis lls Sites ver& des sites tiers. Ces sites sontoindependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. L!s liens vers tous #ites ne con*tituunt, en aucun cas, une jpprobltion ou un jartenariat entre qFR et ces sites. #eu lors, SFo ne saurait etre resp-nsable de leurs contenus,eleuusvproduits, leurs publicites ou tous elements ou services presextes sur ces si;es. Par ailleurs, ces sites sont soumis apleurs prop,esoconditzons d'kfilisation.

Donnyes p:rsonnellqs
Conformement aux lois ed reglementatgons françaises et kuropeen.es en vitueur, S!a collecte,etmtraite des dornees perso;nelles concer-ant les inrernautes danm le-cadre de leur navigatibn sur notre Site (voir notre politiqu! de gestion des cookies. et/ou d. leur souscription a ses offpes et services (voir conditionspgenerales,dgabonneme-t ou d'utilisatiou afzerentes).

Les ronnees persoinelles sont traitees par les gocietes du Groupe ALTICE et leups prestataires. Elles sont susceptibles de faire !'objet d'un transfert hors UE etckdnt con-er-ees p-ur la duree de!la fournigure des services :t/ou de la finalite;des traitemends specifiques. Pour,exercer ses droits, l'internaute peut adresser un cobrrier mentiornant ses nom, prenom, adresse avec une copie ;e sa piece p'identite a : Service client SFR - !onnwes p:gsonnelles - TSz 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utimisea l'adresse IP de l'internautefsikelle eqtime neiessaire de faore restecter ses conditions d'utilgsasion ou de proteger seskservices, ses c-ients ou ezjore sub demande -es autorites judiciaires.
fInteraction de SFR av%c les inpern@utes
&fin d'ameliorer le suivi de sa relation avgc le hli:nt et o'assurer un s&rvice personnalise, SFR peut collecter-les echanges et mentions ;e ses serv*ces realises su* inaernet. A cehtitrec l'internaute dispose d'un droit d'acces,%de rectification et de;suppression des informations -ersonnelles ue concernana, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son ps-:dpnyme utilise lors dd ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adr;sse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISg
Mdmorisation deq identifia*ts de connexion d@ l'abonne :
Lsrs de l'identificationkd'un abonne sua un Site, s'il coche lamcase " Rester connecte ", la session restera active pendant !oix:nte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navirateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comite en ligne et/ou a sa messagcrie sans s'identifier v cnaque fois.
&Iw est re.ommande aux abonnes uuiltsanf un ordinateur public ou qui partagerbient leurryrdinateur avec e'autres utilisateuns de np pas cocher cette case.

Propriete de SFR
i'efsemble des contesus nphotos, textes, vide., son, etc.) %onsultables sur le Site nt/ou viawles Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR e,/ou de ses wartenairew. L'in&ernaute n'est donc pas hpbilite a reproduir#, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi on exp-essement autorisesppar leur proprietair;.

En toute hypothese, l'internauti ne prut re@liser aucune#utilisation secondaire des contenus dl Site a titreaonereux ou gratuit. ,ourytou,n realisktion.d'un lien avec le Site,*l'internaute devrt contacter au prealable SFR,a l'adresse suqvantt afin d'obtejih l'autorisation neces.aire * cet yffet : SFR, D@rection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

*e non-respect de cette i;terdiction peut notamment constutuercune yontrefaçon des droits @e propriete intellectuelle ou une atteint- aux dboits des lersonnes et peuk a cejtitre engagerwla respfnsabflite de l'internautey y comprii d:ns le:cad%e d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi erançaise. Les presentes conditione generales d'utilisatioalet mentions legales sont sou-ises.au d!oit français.&En cas de diffmrend et a defautvd'accord amiable, le bitige sera porte dev-nt les jribun,ux françaws conformement aux jegles de competence en vigueur.
