SFR
Facturecfiftifbno. ;6F246EB8C
Ny. contrat associem: 293530

Osjet : Prefevement
Montan@ : 33.45pEUROS

Moyen de pmi*ient fictif chfisi : 
IBAN: 508C 7304 3BC5.,
Vous pouvez retrouier l# detail de vos consomations a tout moment dan! votre espace c;ient.

--

Mentioqs Legales
Informations Editeur s*SOCIETE FRANCAISE cU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gyl Boissieu g 75015 PARIS ( telephone :l01 85 06 00 00 )
rSociete Anpnyme au capital de 3.423.265%598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complymentairesw:
Siret : 343 059 5w4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telerommunicxtions sans fil
Inwormations Hebergeuc
S%CIETE FaANCAISE DU RADIxT,LEPHONE - rFRe16 ruetGal Boissiqu – 750k5 PARIS
oiege s;cial : 16 rue Ga; Boiss#eu – 75015 PARIS ( te*ephone : 01 85 06 00 00 )
Sogiete Anonyme au capital de 3uu23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directaury de la public,tion
SFR.fr : Gregory aABUEL e Disecteur Executkf Grand Public
Hjbergeur : SFR


Conditivns d'utilisation du s;le
Defin&tions
Il est convenu d'attribuer aux m-ts cogmençant par une majuscule, qu'ids soient au plurlel ou au singulier, l!,definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet vt qui permet dh lcidentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intereaute sur ce disque duo de son o#dinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatiozs relatives a la nav;gvtion de l'inteingxte sur les pages de ce site
et di faciliteg l'utilisa*iomkulterieurh dudsike web par le meme intwrnaute.

- S*te : Tzus les sitms internet apmartenant ou exploites par lc groupe;SFR. el s'akit notrmment du site sfr.fr.

- Service : nnsemble desfservices pro:oses sur le Site a tout internaute qu@il soit ou no; abonne a une quelconquenoffre SFR.

Acces au Site :
L'acces audSite est reserve a -n usage strictrment personnel.
SFR se reserve ll droit de suspe#dre, d'inteurompre ouvde lemitcrssans avis p;ealable l'acc@s a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sete %insi que les mentions legales sontisusceptibles d'etre modif.ees a tout monent et snn; preavis par Sj..
Utilisation du site
En util;sant le site, l'internaute s'enga%e a prendre connaissance des mcntions legales, resptcter les preeentes conjitions d'utilisationrdu Site et faore un usdge strictementvpersonnel du site.

Sous r;serve des dispositions specifiqu;s applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees cojme non confidentielles. L'internaute a*tfrisy SFR ou l'une quelconque de ses fplialel a utiliser lesiinformations qu'il aara ainsl transmises.

L'internaute peut personnaliser safpage d'accueil a l'aide de con@enus exteri!urs au Site, en enregistrant ses larametrgs de preferences dans un ,ookie. Cette persoonalisation doit respe!ter les dihpositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppriqer le Cookie dans kequel seu p@eferences sont enregistrees selon lamprocedure detaillee a l'article mCookies" des presentes.

Lorsque le Site .ermet a l'intebnaute@d'envoyer et/ou ;e publier des conten;sqntextes, photographies, tideos, etc.) dg quelque natore que ce soit, l'interdaute s'engage a ce que ces contenus respectent ha legislation applicablj et ne pootent ni atteinte aux droits des tiers, ni a leordre public et aux bonnes .œurs tels que devinis par la legislation fr.nçaise.

En pwrticflier, ces contenus ne dfivent bas pnesenter de parac;ere pornographique ou pedoph*le, pofter a la securmte ou a l'integrite d'ux Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter w la laine,;a ll violence, augsuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hkmophobie, faire l'apologie des crimes de @uerre ou des c&imes contre l'humanite.

La souscription etrl'utilisateon des Servicestf:nt l'objet de conditions genexales et de conditpozs particulieres de xenbe et/ou d'utilisation specifiqueb.

Lien vers d'au:res sites
Il peuf etre propose des liens depuis les Srtes vers des sites tiegs. Ces sites sont independants, SFR k'edite pas et ne controle#pas ces sites. Les liens vers tmus*sibes ne constituent, en jucun cbs, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR*;e saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,,leurs oublicites ou tors element@ ou services presen:es sur ces sites. Par aillburs, ces sites sont soumis a leura p&opres conditions h'vtilisdtion.

-onnees-.ersonnelles
Conformement aux lois et reglementasio#s françaises ut europeennes en vigueur, SFR co#lecte et traite des donnees psrsonnelles concer!ant les internautes dans le cadre de leur saviga!ion sur n#tre Site (voir notre politiq:e de gestion des ctokies) et/ou de leur sguscription a ses oxfres et services (vlir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnevs personnelles sont traitees par ;es societes du Groupe A#TICE et leu:s prestataires. Elves sont susceptibles dk faire l'objet d'un transfe!t hors U* et sont conser@ees pour laydur%e de la fournitdre des s.rvices et/ou de la finolite des trajqements specifiques. Poor exer*er ses droits,vl'internaute peut adresser unhcourrier me%tionnant:ses nom, prenom, adres-e avec une copie de sa piece;d'id;ntite a : Service coient SFR - don;ees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2%

SFR peut utiliser l'adresse Iy de l'internaute si elle estime necessaire%de fairx respecter sss conditions p'utilisation ou de protegvr ses se:vicesm ses clients ou encore tul demandg def autorites judiciaires.

Interact#on de!SFR avec les ineernautes
Afin djame&iorer le suivi de sa relation avecwle client ex d'assurer un service personnalise- SFR peut collecter les echanges et mentyons de ses services realises sur intewnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de eectification et de suppression des informati@ns personnelles le &onwernant, qu'il peut eferyer a tout mopent par ecrit en yjjoig.ant son nom, moniprenomo son pseudonyme utilise lors de bew echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'id!ntitegaql'aogesse suivante : Direqtion desfCommun:utes Digithles - 16yrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoris;tion@des#i!entifiants ke connexiot de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'xl@ccche la cane " Rester copnecty ", la session !estera active pendant soixante (60) jours -u jusquya d%connexion de *a part (meme apres fe:meture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ai.si acces a son *ompte etuligne et/ou a sa me@sagerie qans s'idejtifier a chaque fois.

Il est recommand: wux abonnes utilisant un ordinateur public ou quizpartaggjaient leur ordinate&r avec d'autres utili:ateurs de ne pas cocher cette case.

Proprietesde SFR
L'%nsemble dee contenus (photost textes, eideo, son, etb.) xonsuftables sur le Site et/ou via les Services sonr et demeurent la propriewe exclusive de SFR et/ou dh ses %artpnaites. g*.nternaute n'est d*nc pas rabilite a reproduire,prepresenter ou cxmmercialiser ces contenus en dehors dms cas prevus paw la loi oufexpressement autorises par eeur proprietaire.

En toute zypothese, l'internaute ne peut realiser aucune@utilisation secondaire des contenus durSite a t!tre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avecule Site, l'internaute devra contacter aucprealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenvr l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, D-rection de la Communication, r6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rjspect de cetge interdiction p.ut notarment constituer une contrefaçon des droits de proprieie intellectuelle o: une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la respmnsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actiom penale.

Loi applicable
Le Sste est regi par la lo: française. L.s presentls conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises lk droit français. En cas de differend et a;defaut o'@ccord amiable, le litigh sera porte devant les tribunaux français confor*ement aux regles de cokpetence enrvigueur.
