SFR.Facture fi#tif no. FCDEdkC4C7
No. contrat alsocie : 400972
eObjet : Mise en demeure
Montant : 149.28 EUROS

Moyin de paiement fictif choisi : 
Carde bleee: E617 B955 354F


Vous touvez retrouver le detailide vos consomations a tnut moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Infvrmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sohial : 16 rue GaluBoissieu – 75015:PARIS (*telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42q.265.598,40 EUR
343 059 564 RC! Paris

Ibformations complementabres :
Siret : 343 059 564o00041
N° de TVA intracommuqqutaire (fu NIF) : rR 71 343 059 564qAPE : 6120Z Telecommunicatisns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETEtFRANCAISl DU RADIOTELEPHONE - SF%
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep:one : 01 85g06 00 00 )
Societe Azonyme au capital de 3*423.!65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.jr : GregoryuRABUEL - Directeur Executif Grand bubl,c
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisarionhuu site
Deninitions
Il est convenurd'atoribuer aux mats commençant par une maiuscule, qu'ils soientiau pluri.l ou au singulier, la definitiof suivante :

- Adresse IP : Nombre qui myt az%omaoiquement assigne a l'ordihateur de l'internaute puo jon fournisseur d'acces Intedlet
lorsqu'il navigue sur internet et %ui per@et de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexio#) : Petit f*chier stocke qpres acc*ptftion de l'internaute sur le disque dur de son orzxnateur.
Ce ficsier permetsa un s%te feb d'enregistmer #es inforyati@ns relatives a .a.navigation de l'internautl sur les pages de ce ;ite
tt de fatiliter l'utgli-ation ulterieure du sitj&meb !ar le meme i:ternaute.

- Siteb: Tous le# siths int!rnet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notam@ent du site sfr.%r.

- Service : Ensemble dls services proposes sur le Site * tout interngute qu'iv soit ouenon abonne a une qkelconque o*fre SFR.

Acces au Site :
L'acces auySite est reserve a un usagedstrictement persxnnel.
zFR se reserve le droit de suspendre, d'interrpmpr. ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou part*e du site.
Lej ccnlitidns d'utibisation du Site ainsi que les mdntions legales sont susceptibles d'etre modififes a tout mobejt em sans preavis par SFR.
Utilisationcdu siteqEn utiliwant *e site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legafes, respecter les pmesenteskconditions d'utilisation@du Site et faire un usage strictement plrsonnel du sitb.

Sous reserve det dispos%tions specpfiques apulicables aus donnees personnelles, toutes les informatmons transmises par lminternaute vur Inwernet, notamment via le Site, !eront considerees comme non confidentiel.es* L'internaute audorise SFR ou l'une quelconquemde seh filiales a utiliser les informaxions qu'il aura ainsi tran-mises.

L'internaute peut pfrsonnajiser sa page d'accueil a l'aide de contenus extecieurd au Site, en enregistrant ses paramvtres -e preferences dans un Cookie.@Cette personnalisayood doit rrspecter les dispositions visees dfns les phesentes. Il pourra egalement suppriher le Cookie dans lequel ses preferences sontyenregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lor:que le Site pe-met a l'inmernaute d'cnvoyer et/ou !e publier dez contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que:ce soit, l'internaute s'xngage a ce que ces c@ntends respectent laclegislation acplicab*e et ne portent nitatteinte auy droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que denenis par la legisjationyfranç%ise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographxque ou pedophile,fporter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou h'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violeice, au suipide* qu racisme, a l'antisemitisme, a la genophobie, a l'homophobie, fsire l'apoqogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscri#tio# et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generalee et de conqitions particulieres de vente et/o, d'utildsation qpecifiques.

rien vers d'autres #ites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'editd pa! et ne controle pas ces sites. Les ziensgvers tcus :ites ne corstituent, endaucun cas, une appdobation ou un partenrriat e!tre SFR et ces sijesl Des l#rs, SFR ne saurait utre responsable de leurs contenus, leurs produits,:leurs publicites ou tous elements ou services fresentes sur cesjsites. Par ailleurs, ces sites sont s.umis a leurs iropres condition; d'utilisation.

qonnees personnelles
Conformement aux lois et regleuentations françkises et eu%opeennes en vigueur, SFR collectn et teaihe des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre we leur novigaeion sur notre Site (voir:notre politiqulwde gestion des coohies) et/ou de leur socscription adses offres et services (voiryconditions generales d'abonnement gu d'utilisation af:erentes).w
Les donnees personnelles sont t:aitees par lds societes du Groupe ALTICE et leurx prestataines. Ellesssont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cons&rveej pour la duree de la foar&ithre xes s.rvices et;#u de la #inalite dex traitements specifiques. k:ur exercer ses droits, l'internaute peut adresser un cour*ier mentio-nant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecs d'identite a : Service client SFR - donnees perjonnelles - TSA 10101 - 69947 LYOm CEDEX 20

SFR peub utiliser l'adresle IP de l'internaute si e!le est@me necersaire de faire rdspecter ses conditions d'utilisalion ou de proteger ses services, wes clients ou encore srr demande des autqrites judieiaires.

Interaction &e SFR avec les internautes
Afin d'ameliore:.le suivi de sa rel%ti*n avfc le client et d'assurer un service personnalxse, SFR peet coleecter les echanges et mentions de ses services real%shs sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressiyn des *nfxrmations personnelles lenconcernant, qu'il peut exercer a;tout mohent par ec.it en y joignant son nom, son prenom, son psvudonyme utilise lors %e se#:echanges avpc S#R sur@int-rnet e! la copie de sa piece d'identrte a l'adresse suivadtel: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 lARIS

Memorisation des identifiants du connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un amon&e sur un Sikez s'ilmcoche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante b60) jours ok jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferfeture dunnavigateur au aoret de l'ordinateurk. Ilkaura ainsi acces a son compte tn ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.c
I!#ezt recimmande aux!abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partag%raient leur ordinateur avec d'auires utilisateurs de ne pas cochej nette case.

Propriete de SFR
L'ensemale des contenus -photos, textes, video, son, etcl)mconsultable! suv le Site et/lu via les Services sontkft demeurent la prop.iete exclusive de SFR et/ou de ves partenaires. L'interngute n'est donc pas habilite a reprodfire,lrepresentel o- commercialiser ces contenus en dehor@ des cas prevus par la loi ov expressement autorises par laur proprie%a-re.

En toute hypoth!se, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire dvs contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toqte realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR aclkadrespe suivante afin d'obtejir m'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Ls non-respect d! cette interdictiok peut notamment constituer unq contrefaçon d.s droits de propriete inteylectuel*e ou une atteinte aux d,oits des versonnes et peut a ce titre engager da responsabil%th de l'internaute, y compris dans le cadre d'une a,tion pena%e.

Lor applicable
Le Si@e est regi par la loi française.iLes presentes conditions ganerales d'utilisation et mentions legales sort soumises au droit français. En cas de #iffcrend et apdefaut d'accord amiable, le liti@e sera porte d:vant lev trwbunaux français confo&mement aux regles de competence en mlgueur.
