SFR
Facture fictif no. 27aE5105g5
No. contrat associe : 904379

Objet : Mise en demeure
Montant : 41.43 EUROS
*Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 31FE 362B 8zCp

hVous pguvez retrouver le detail de vos conlom@tions a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Information- Editeur :
SOCqETE jRANCAISE DU RADdOTELEPHONE - SFR
Siege socyal : 16 rue Gal Boissieu – 75%15 PARIS (tt:leghone : 0q 85 06 00 00 r

Societe Anznyms au capital de 3.423.26!.598,40 EUR
343 059 564 RCh Paris

Iqformatdons complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatiwns sanskfil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1m rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soci@l : 16 rue Ghl Boissieu i 75015 PArIS ( tele,hone : 01 q5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs f# la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteurvExekutif Grand Puvlic
aebergeur : SFRg

Conditions d'utilisaoion duvsite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots coumençant par une m-juscule, qu'ios soient au pluriel ou au singulder! la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquegent assigne k l'ordinateur de l'internautg par son:fou!nisseur d'acces Internet
lorsqu'il navihue sur internet et qui permet de l'identifie@.

- Cuokie (Temoin de connxxionh : Petit fichier stocke apres acceptahion de l'internaute sur le disqye dur de ton ordina%eur.eCe%fichier permet a un site web d'enregiutrer des informa-ikns relatives adla navigation de l'internaute sur#les:pages de ce site
et de faciliter l'utilisation rlteriewre dm site web par lv meme intepnaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou kxploites par le grouqe SFR. Ilqs'agit notamoent du site sfr.fr.

- Service ::Ensemble res se;vices proposes sur le Site a toui in-esnaute qu'il soit ou non abon%e!a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
Lsacces au Site es; reserve a wn uscgeostrictement personnel.
bFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de #imiter sans #v:s prealable l'acces a tout ou pmr:ie du site.
Les canditions d'utilisapion du-Site ainsi que *es mentions legales sont susceptibles d'etre wodyfiees a to:t moment et sans preavisxpar SFR.
Utilisation du srte
En ztilisant ue site, l'internaute s'enbage a pr*mdre connaissamce des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisatizn du Site #v faire un usag& strictement perslnnelzdu site.

Sous reserve des dispositsons szecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations &raesmises par l'ineernaute sur Internet, nltamment via lexSiue, seront conside.tes uomme non confidenaiefles. !'internaute aut,rise SFR ou l'une quelconque de ses fili:les a utiliser les informati;ns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnali!er sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dxjs un Cookie. Cette personnalisation doxtnredpecter lesldispositions vesees dans les presentos. nl pourru efalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'ayticle @Cookies" dos presentes.

Lo*sque le Site permet a l'internautexd'envoyer et/ou de publier des contengs (textes,dphotographies, videos, otck) de quelgue nature que ce soit, l'in%ernaute s'engage a ce que ces contenustrespectenv la legislatio* applicable et ne portent ni attqinte aux droitl de, tiers, ni a l'ordre public etyaux bonnes mœurs tels que definis far la &egislatioq française.

En particulier, ces sontenusfne doivent pas presenter de caractere poznographiqee ou pedophile, porter a la securite ou a j'integrite d'un Etat ou d'un terhitoire, quel qe'il soit, inciter a la haine, a,la violence, au suicide* au racisme, a l'wntisemitisme, a la xe;ophobie, a l'homophobii, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cont%e l'humani.e.

La souscription et l'utilisation des Services fost l'objet de conditions generales et de conzitions pcrticdbieres de vente eb/ou d'uuilisationospeciwiquen.

Lien vsrs d'autres s@tes
Il&peuj etre proposp des liens depuis les Sites vers ded sstes tiurs. Ces sines sont&independants, SFR n'efite pas et ne cowtrole pas ces sites. Les liens ve%s tous sites ne cons!ituent, enzaucun cas, ufe approbktiqn ol un part-nariat entre SF* et ces sites. Des lors, SFR ne saurait@etre responsable @; leurs contenus, leurs produits, leurs pubficites ou tous elementp ou services preseftes sur ces sites. Pfr ailleurs, cfs sites sont souwis a leurskpropres&conditions d'utilisation.

Donnees personnellisrConformement aux lois et reglementations frança@ses et europeeqnes en vigueur, SFR collecte et traite des donne;s personnelles concernant les internautes ,ans le cadre de leur navigation sur notre Site (voird,otre politique de gestion dvs cookies) et/*u de leur sous!riptionua ses owfres at vervqces (voir aohditions generbles d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traiteesxpar wes societes ,u Groupe ALTICE et leurs prestataiae;. Elles sont susceptiblesude fairebl'objet d'un trnnsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou#de la finplite des traitements specififues.hPour exerceu ses droits, l'internaute peut fdresser un courzier mentionnant ses nom, prenom, adresre avec %ne copie de sa piece d'identite a : Servicr client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR xeut utiliser c':drelse IP re p'internaute ri elle e.time necegsaire de faixe respecter sescconditions d'jtilisa!ion ou de proteger ses services, ses client* ou ,ncore sul dymande #qs a@torif*s judiciaires.

Inte-acteon de SFR avec les internaut@s
Afin d'ameliorer ue suivi de sa relation avec le client et d'assarer un service personsalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services nealise# sur internet. A ce titre, l'internauje dispose d'un droit d'acces, de rectification et de su%pression dxs ibformations personnerles le concernant, q%'il peut exercer a tout moment par%ecrit en y joignant son nom,fson prenom, son pseudonyme utilite lors de ses echanges avec SFR sur intewnet et lkhcopie de sa piece d'idbntite a l'adresse-suivante : Dire#tion des Communautes #igitales - 16 rue Gal Bo;ssieu!– 75015,PARIS
vMemorisation wes identifiants de connexion de l'abonne :@Lo!s de l'identifxcation d'un abonng sur un Site, s'il cochekla case " Rester connecte ", la ses!ion resterg active pendaed soixante (60) jours ou duaqu'a deconnexionode sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret ue l'ordinateur). Il aura ains, kcces a son compte en ligne et/ou a sa messagerieasans s'identidier a chaque fois.
rIl est reconmande aux abonnes utilisant un ordinateuq public ou qui partjgeraient leur ordinateur avec d'autres utolisateurs de ne pas cocher catte case.

Propriete de SFRtL'ensemble des contenus (photos, textes, vidxo, .on, etc.) consultables sur le Site ep/ou v%a les Services sbnt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partesaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, bepresenter ou commercialiser ces contenua en dehors des cas prevus par la loi ou expjessement autorises par leur proprietairh#
wjn toqte hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisationasecondaire des contenus do Site a tgtre onerdux ou gratuit. Pour toute realisatcon d'un lie, avec le Site, l'internaute devra.co,tadter au prealable SFR a l'adresse sgivante afin d'obtenir lnautorigation necessoire a cet effet : SFR, Direction de la &ommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75q15 PARIS

Le ,on-reypect *e cette inte@dicti&n peut notamm-nt constituer une conlrefaçon des droi%s de propriete intellectuelle ou une attei&te agx sroits des personnes et peut a ce-titre engager l: responsebilite de l'intesnauteh y compris dans le cadre d'une action perale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentss honditions generales d'utilisation et mentionu legades sont soumi@es au iroit français. Enhcas de differend et a defau- a'acrord amiajle, le litige sera porte devant les tribunaux rrançais c%nformement aux refles de competence en vigueur.
