SFR
Fact%r. fictif no. AFA718A:B6
No. contrat associe : 98!499

Objet : Mise ensdemeuge
Montant : 6p.1g EUROS

Moyen de paiement fiutqf cfoisi : 
tBAN: 443B E03C 498C


Vous pouvez retrouverwle detail de vosnconsomadions a cout mocent dans votre espace tlienr.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
zOCIETEeFRANiArSE DU RADIOTELEtHONE - SFR
Siege social@: 16 rue #alfBoissieu – 75015 PARIS ( talepho*e : 01 85 06b00 00 )

Societe Anonymedautcapi!alvde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R;S Paris

Informations c%mplementaires i
Siret : 34k 0g9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 :64
APE : 6120Z Teyecommunications sans fil
Informations jebergeur
SOClyTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
*6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS;Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA#IS ( telephohe : 01 85 06 00 00 )
Societe Ano%yme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Par;s

D:recteurs de la publication
SFR.fr : Grkgory jABUEL - Directeur Exec:uif Grand Publin
Hebergeur : SFR
b
honditions d'utici;ation du site
@efinitions
Il est convenu h'attrzzuer &u* mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au @ingulier, la dbfinition suivante :

- Adresse IP k Nombre qui est sutomat@quemwnt assigne a l'owdinateur de l'internaute par sos fourjisseur d'acjes Internet
lorsqu'il navigue sur internet ethqui ;ermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexionu : Petit fichier stocke gpres acceptation de l'internaute sur leidisque dur de son ordinateur.
Ce fichier peomet a un site web d'entegistrer #es infobmations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages ce ae site
ef de faciliter l'utilisat,cn ulterie@re du site web war le meme internabte.

- Site : xous les sites internet apparte,ant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fm.

- Service : Ense,ble des servs*xs proposes sur le Site # tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFl.

Acces au-Site :
s'acces au Site qst reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le eroit dejsuspendre, d'interrompre of de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou par*ie du site.
Les conditions d'utrlisation du Sitejainsi qye les mentions legjles sont susceptibles d'etre modifwees a tout moment et sans preavix par SFR.
Utilksation du site
Enhutilisaa%gle site, l'internaute s'engage a pren.rexconnaissance des mentions legales, respecter les pr.sentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

,ous r&serve des dispositions specifiques applicayges aux donneesaperzonnelles, toutes les informations oransmixes p,r l'internaugedsur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentiellej. L'qntlrnaute mutorise SFR ku l'une qtelconque de ses filiales a utiliserfles informations qd'il aura aiasi transmises.
%L'internaute peut personvaqis!r pa page m'accueil a&l'aide de ;vntenus exterieurs ac Site, en enregibtrant ses parametres d* preferences dans un Cookiy. Celte personnalasation doit respecter le# disp#sitions visees dant les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sonm enregistrees selon la prowedure detaillee.a l'srzicle "Cookies" des presentes.
:Losscue le Siteqpermet a l'internaut# d'envoyer et/ou de publier des contqnus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce!soit, l'internakte s'engage a ce que crs tontenus re-pectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droizs dds tiers, fi&a l'ordre public xt aux bonnes mœurs tels que definisgwar ha;legistation!française.

En :articulier, ces contenus ne doivent kas pre*enter de caractere pornograpwique tu pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un,Etat ou d'#n territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, # la violence, au!suicide, au rauisme, a l'antisemitisme, a la xenopho.ie, a l'homophobie, faire l'apoloxiz des crimet de gu*rr- ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisationwdas Services %ontcl'objet de conditions generales et de condimions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.
kLien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens kepuic les Sites vers des sites tiers: Ces sites sont indepdldants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitos. Les liens vers tous sites ne conntituent, enbaucun cas, une apprjbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respovsabcy de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou serviges preswntes sur ces sitesz Par ailleurs, cns sites sont soumis a leuss propresoconditions d'utili:ation.

Donnees personnelles
konformement aux lois et reglemenoations françaises et e#ropee!nee enlvigueur, SFR collecte et traite desldonnees personnxlles concernant ses internautes dars le cadre de leur navigation sur nocre Site (voir notrevpolitique de gestion des cookies) et/ou;de leur souscriptjon amsesiofmres et services (voir condiuikns g-nerales d'bbonnement ou d'utilisajion afferentes).

Les donnees personne,pes sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Evles sont susceptibles de fair@ l'objet d'rn transfert h!rs UE et sont conserfees!pour laeduree de la fourniture des servinks et/tumde la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peuq adress:r ln courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de saspiece d'iyent;te a : S*rvice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX*20

SFR peut utiliser @'adr!qse IP de l'internaute si elle estime nece,saire de faire respecter ses -onditions d'utilksation ou de proteger ses services, ses clientsvou encorh sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR awec lesjinternautes
Afinpd'amelmorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un sermice personnalis-, SFR peut collecter les echanges et mentizns &e ses services realis%s sur internet. A ce titrex %'internaute dispose d'vn drqit;d'acceh, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y josgnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors dl ses echanges avec SoR sur &ntjrnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Cowmunautes Digitales - 16 ruerGal Boissieu – 750f& PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificat.on d'un gbannetcuc un Site, s'ilmcoche la case " Rester connecte ", la sessioo restera active pendant soixante %60hxjours ou jusqu'a decon@egion de sa parr (meme apres fermeture du navigdteur ou arlet de l'ordinateur). .l aura winsi ajces axsun compre en ligne et/ou a sa messagerie sazs s'jden%ifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes ut&lisant un ordinateur public ou qux pprtageraienk leur ordinateur avqc d'aqtres utilisateurs de ne!pas cocheh cette case.

Pro:riete de SFR
L'ensemhle des chn:enus (photos,stextes, video, son, etc.) consultables sur lu Site etaou via l#s Services sonb zt demeurent la propriete exclusiae de SFR et/ou de se; partenaires. L':nternaute n'est donc jas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors%des cas prevus par la aoi gu expressemeny autorisesrpar leur proprihtaire.

En toute hypqthislj l'internaute ne peutirealiser auuune utilisation seclndaire des contenus du S*t. a titre onereux ou gratuit. Pour toutq realisat#on n'un lien avec le Site, lginteqnaute devra conxacter au pre%labl, SFR a l'adresse suivante dfin d'obtenir l'futorisation necessaire c ce# efgea : SFR, Direction de la Communicationq 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA!IS

Le non-respect de cettx interdiction peut notamment constitmer une contrefaçon des droits de propriete inteylectuille ou une atteintexaux droits des p;rsonnes et pe.m a ce titre engager la responsabilite de,l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

goi applicable
Le Site est regi par la loi fran.aise. Les presentes conditionsmgbnerales d'util%sation et mentions legales sont soumises au droit français. bn cas de differendze@ a defaut d'accord amiable, le litigechera porte oebant les tribunaux français conformement aux regles de!competence en vigueur.
