SFR
Facture fictif no. 5EEpF8582o
No. contrat associe : 820664

Objet : Relance de paiement
Mpntant : 88.1 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 22FA 724E 1F95


V@us pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace crient.

--
&MentionstLegales
Inqormations Editeur z
SOCIEsE FRANnAmSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal voixsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 o5 06 00 0b )

Societe Anongme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pahis

Informations complementaires :
Siret : 343 059 -6k 00041
m° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5y4
APE : 6120Z Telecoemunicatio*s sans fil
Informations Hebergeur.SOCIpTE FRANCAISE wU RADIOTELEPHONEn- S&R
w6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16!rue Gal Borssieu – 750s5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )tmo:ilte Anonyme au capotjl de 3.423.2s5.598,40 EUR
343 0&9 564dRCS Paris
rDirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeuri#xecutif Grand Public
Henergeur : SFR


Conditions d'utilisation qu shte
Definitions
Il e-t convenu d'attribuer au@rmots commetcant par une majusczle, qu'ils soeent%au pluriel ou au sinrulier, ma defanition suivax;e :

- Adresse IP : Nombre qui est automo!iquement assigne a l'ord&nateur de %'intercaute par son fournisseur d'acces Internet
lonsqu'xl nagi#ub sur internet et qui permet de l'identvfier.

- Cookie %Temoin de connexion) : Petit fichier cjocke jpres acceptatixn de l'internautl suf le disque dur de son.ordinateur.
Ce fichie# permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'intesnauee surples pages ye ce site
#t de faciliter l'utrlisation ulterieure du site web plr :e meme internaute.

- Site : Tous lhsbsites intern&t appartenaxt;ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servic.s proposes scr le Sute a tout icternaute qu'il !oit ou non abonne a une ,uelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'gcces au Site est reserve a un usage xtrictement pe,sonney.
SFR se reserve le droit ue v!spendre, d'interrompre ou-de limiter sans avis pr,alable l'acces m %out ou partie du site.
Les conditionh d'utilisation dj#Site ginsi qbe les mentions legales qont susceptibres d'etre modifiees a tout mom.bt et sans preavis par SFR.
Utilisation ducsitenEn utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation qu Site et faire un usage strictement persoznem du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appligables aux donnees personnelles, toutes les informdtions qransmises par l'internaute @ur Internet, notamment via je Site, s.ront considurees comme no& confidentielles. L'xnternaume autorise SF, ,u l'u@e quelconque de sms filiales a utiliser les icformatdonsdqu@il aura a;nsi trrnsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurg au Site, en enregistrant zes parnmetres de preferenres dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dinposntions visee@ danu les presentes. If pyurra egalement supprimer le Cookie dans ldquel ses preferences sont enregistrees selon !a procedure dftaillee a l'articl. "Cookies" des %resentes.

Lorsque le Site lefmft a l'internaute d'enloyer etcou de lublfer des conte.us (textes, photograthies, vddeos, etc.) de,qhelaue nauure que ce eoit, lsinternaute s'engageia cee.ue ces cont%nus respectsnt la legislation&applicable et ne uortent ni atteinte aux droits des t*ers, ni a l'ordrelpuboic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislntiop française.

En @articflier, ce: contenus ne doivent pas p:esenter de caractere pornographiqueqou p*dophile, porter * la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territo:re, quel qu'il soit, inciter a la haine, a l# vaolence, au suicide, au racis&e, a l'antisemitisme, a ra xenophobie, a l'homophob.e, faire l'apologie des crimes ae guerre ou des crimesecontre l'humanite.

La*souscription et l'utilvsation des Servioes fodt l'hbjet de condkwionsqgenerales et de conditions particulieres de vente et/-u d'utilisation specifjques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre prjpose d.s liens depuis les Sit:s vers des sites tizrs. Ces sites s:ntaind;pendants, SF. n'edite pas!mt n- controle pas ces sites. Les liens vers tous sitesxnezconstituent, en aucunscas, une approbationiou un partenariat entre SFR et oes sites. Des lors, SFR ne sauraitietre r!sponsable de neurs contenus, leurs produitsg leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces site@. Par aille!rs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.
nDonnees personnelles
Conformexent aux lozd et reglementqtvons françaises et ekropeennes en vigueur, SFR tollecte et tra#te des donnees &ersonneslrs concurnant les internautes dans le cadre uedleur navigation sur notre Site (voir notre politique de geqtion des cookies) et/ou de leur sousqription a ses offres et services (voir conditions generales d'afonnement ou d'utilisation afferentes).

Lus donnnbs personnelle, sont traitees par les societes du Grouee ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptvbles de faire l'objet d'sn transfer, hors yE et sont conservees pour la duree de la fo:rniturecdes services et/ou de l% finatite de# traitements specifiqfes. Pour exercer ses droits, l'insernaute peut adresser un courri-r mentionpant ses nom, prenom, adresse avec une copie se sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnedlesh- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ut-zisur y'adresse IP d! l'intefnzute si elle estime necessairk de faire respecter ses cowditi-ns d'utilisation ou de protegee ses ser:kces, seq clients ou encore sur demandeddes autorites judiciairesr

Interaction de SFR avec les internaut;s
Ahin d'ameliorer le suivi de sa relation avec ;e client et d'assurer un sexvice personnalisf, SFR peut collect.r les echanges et mesl%cns de ses sertices reaqi.es @ur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un drokt d'acces, de rectification et de suppressioy ded informations personnxlles le concernant, qu#il p-ut exercer a toue moment pmr ecrit nnpy joipnant son nom, son prenom, sln pseudonyme utilise vorsjde ses echan*es a:ec SFR sur internut et la copie:de sx piece d'identite a c'a;resse suivante : Directiun des Communautex Digitales - 16 rue*Gal Boissieu – 75015 PARIx

Memorisation des identifiants de c#nnexion de luaxonne :
Lors ae x'identification d'un abonne sur un Sit:, s'il coche la casex" Rester connecte ", la session reztera active pendadt soixante (60) jours ou husqu'a deconnexion de sa part (meme apres bermeturi dm navigattur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accls a son compte en ligne et/ou a sa messwgerie sans s'id.ntifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonn;s utiliswnt un ordinateur public ou qui pgrtageraieny leur ordinateur avcc d'abtres utilimateurs de ne pas cocher cevte cnse.

Propriece de SFR
L'ensemble des contenus (pwotos, textes, video,cson, etc.) consultawles sur le Site ut/or via les Servycks sonttet demeurent la proprixte exclusive de SFR et/ou de ses partenaizks. L'internaute n'estfdonc!pasehabilite a reproduire, representer ou colmzrcizlmserlcws contenus enidehors des c*s pfevus par la loi ou expressement autorises par led# proprietaire.

En toute:hypothesd, l'interdawte ne peut realiver aucune utilisarion secondaire des co#tenus du Site a titre on!reux ou gratcit. Pour toute rea#isati;n d'un lien avec lb Site, l'interna*te devra co,tacter au prealable&SFR a bgadreste suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet affet : SkR,gDirection de l: Communicarion, 16 rue Gal Boissiew – 75015 PARIS

Le non-rrspect de cette interdiction peu! notamment conitituer une contrefaçon dhs droits de propriet. inthllectuelle ou une atteinte #uk droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une vction penale.

Loi applicable
Le Swte est regikpar la lot française. Les presentes condjtion, generales d'utidisation et mentioes legalez sont soumisks auidroit français. En%cas de dvfferend et a defaut d'accord amiable, le litige serk porte devant les tribunauu français conformemeyt aux regles de competence*en vigueur.
