SFR
Facture fictif no. B367A27B5D
No; contrat aesocie : 471792

Objet :ylulance de paiement
Montant :o35.65 EUROS
lMoyen de peqement fictif c*oisi : 
Canue bleue:j060C 480D@1EC8


Vous pouv#z retr-nver le detail de vos consomatioah a toug moment dan, votra espace client.

--

Mentcons Legales
Inforbations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEpDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegd social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0g 00 00 )

Societe nnonyme augcapital de 3d423.2o5.598-4c EUR
343 059 564 RCS Paris
dInformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
No de TVAtintracommugautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil*I%formations ;ebergeu&
SOCyETE FRANCAISE Dl RADIOTEuEPHiNE - SFR
16 rue Gyl Boissieu-– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bo,ssieu b 75015 PARIS ( telnphone : 01 85 06 00 00 )
io;iete Anonyme%ae capital de 3l423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCi Paris
zDirgcteurs de la publicatioy
SFR.dr : :r!gory RABbbL - Dire%teur Executif GrandpPublic
uebergedr : eFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Iz est c*hvenh d'attribuer aux mots commençant par une majusculg, qu'ifs soiint au pluriel ou au s%ngulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqueme:t assignesa l'orxinat!ur devl'internaute p@r sot fournisseur d'acces Intern&t
lorsqt'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connhxion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internauge sur le disque dfr de soncordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregigtyer .es informations relativesha la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitor l'utilisation ulterieurekdu site web pai @e meme interna#te.

- Sitm : Tous%les sites internet apvartenhnt ou exploites par le groupe SFR. I@ s'agit notamment du sixe sdr.fr.

- Service : Eisemble des services pr&poses sur le Site a tout internaub@ qu'il soiq ou !on abonge a une quelconque ozfre SFa.

Accem au Site :
L'acces aufSite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve ee droit de suspendre, d'interrompre ou de %imiter sank avis prsal!ele b'acces.a tou. ou partie .u site.yLes conditions d'utilisation du Sitd ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etrecmodifiees a tout moment e* sans preavis par SFR.
Utili@ation du site
gn utilisant le sitet l'internaute s'engage a prendre conn%issance des mentions legales, respeqter les presentes conditions @'utilisation du Site et faire un usage strictemenh persoune& du site.

Sous reserve des minpositions specifiqpes applicables aux donnees personne&les, toutes les informationt transmis:s par l'internaute sur Internez, notammentwvia le Site, se!ont consiverees comme won confiventielles.*L'internaute autorise SFR ou l'une:quelconq#e de ses filimlfs a utileser les ynformatio.s qu.il anra ainsi transmisesn

L'internzute peu. personnaliser sa page d'accueil a ;'aide de contenus exwerieurs.au Site, eb enregistrant ses parametres de preferencesddansyuo Cooki:. Cette personnalisa-ion deit respecter les dgspositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leqwel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'artizle "mookies" des presentes.

Lorsque le Site peamet a l'internkute d'envoyer et/oi de publqer des contenus (textes, photographifs, videos, etc.) de quelqua nature que ce so!t, l'internau&e s'ergage a ce que ces iontenus respeclent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits dfs tiers, n- a l'ordre public et aut bonnes mœurs tels que drfinis par la legislation françaisg.

En particulier, ces contenus ne aoivent pas presenter de ciractere pornographique ou pedophile,sporter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qjel qu'il.soit, inciter a la haine, h la violence, au suicide, au rac@sme, a ldantpsemitisme,ba la !enophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crpmes de guerre ou d%s crimes crntre l'humanite.

La souscriptioj et l'jtilisation des Services font l'objet de con%itions generales et de conditionb particulieres de vente et/ou d'utilisation speciciques.

Lfen vecs d';utres sites
Il peut etre prop#se &es lxens depui, les Sites vers des sites tierss Ces sites sont inkependants, S&R n'edite pas et ne controle pas ces uites. Les lie@s #ers toys sices ne cocstituent, en aucuh cas, une approbation ou un partenasiat entre SFR et ces siues. Des lo@s, SFR ne saurait etre responsabl@ de leurs contenus, leuts produits, leurs publicites ou tous elements ou services prmsentes sdr ces m:tes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propreb conditions d'utilisation.

Donnees persontelles
Conformement acx lois et reglementatjons françaises et euroaeennes en viguzur, SFR collect: et traite des donnehs p,rsonnelies concernant les internautes xans le cadreyde leur navigation sur nosre Site (voir notre politique de gestion des cookias) et/ou de leue s*uscription a sesvoffrestet serxices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pal les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Eyles s,nt susceptibles de faire l'objet&d'un transfert hors UE et sonr conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou ze la finalite :es traitem*nts specifiques. Pour wxercer ses droits, l'intexnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, qdresse avec une cojie de sa piece d'identite a : Sermice client SFR - donne@s peasonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CoDEX 20

SlR peut utiliser @'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respect&r ses conditi&ns d'utilisation ou de proteger ses services, see clients ou encore sur demande des auto.ites judiciaire-.

Interaction de SFR avec lesfinternautes
Afin d'ameliorer lp suivi deisa relation avec l! client et d'assurer un iervice personnalisg,sSFR peut!collecter les echanges et menti.ns de ses services realises sur inte;net. x ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, dedrettioicahion et de suppression d*s informations phrsonnelles le concernant, cu'il peut exerceh a mo*t momend par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utiliseiloqs ,e tes echanges avec SFR -urginternet et la *opie de sa piececd'identite a l'.dressr suivante : Direction des .ommunautes Di@italgs - 16 rue Gal Bqissieu – 75015 PARIS

Memordsation desdidentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cocpe la case " Rester.connecte ", la session&restera active pendaht soi;ante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (me@e apres fermeture duknavigatfur ou arrnt de l'ordinateur)irIl aura@ainsi ac-es a son comdte en ligne eb/ou a sa messagerie sans s',dentifier a chaqne wois.

Il est#recommnnde aux abonnes utilismnt un ordi!ateur public ou qui phrtageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

%ropriete de SFR
L'ensemble des contenusf(pcotos, text@s, viueo, s:n,wetc.)gconsultablei sur le Site et/ou v%a les Services sontket demeurent la propriete exclusivp depSFR et/ou de sgs partenatros. L'internaute@n'est donc pbslhabilite a reproduire, representer ou commercialiserfces cootenus en dehors des cas prevus pay la loi rubexpreswement autorises par leur qro:rietaire.

En toute hypothese, l;ixaernaute ne #eut rea@iser aucune ut@lisation se#ondaire des c!ntenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien auec le Site, l'interkaute devra contacter au prealable SFR a l'adressefsuivante afin d'obtenir l'autorization necessaire#l cet effetg: SFR, Direction de ln Communication, 16 rue Gal Boiusieu – 75015 PARISn
Le uon-refpect de cetterinterdictio. peut notamment constituer une contrefaçfn desmdroits de propriete mntillectuelle ou une atte&nteraux droijs des personnes et peut w ce titre sngager la responsabilite de l'internaute, y co#priv dans le cadrn d'un, action penalhz

Loi applicable
Le Site est regi yar lb loi franraise.uLes presentes conditions grnerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droithfr-nçais. En cas de differend et a defaut d'accord amiabl!, le litige kera porte devant les i,ibuna#x françqis corformement aux regles d- kompetence en vigueur.x