sFR
Facture ficdif no. 13C7A7D0,D
No. contrat associe : 797305

Objet : Mi@e en demeure
Montant : 25.28 EUROS@
Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte*bleue: 30C9 84F6 ED64


Vous pouvez retrouvel le detail de vos consomations a tout momen& dans votrk espace cx&ent.

--
rMlntions Legjles
Informations Editeur :
SOCIETEmFRANCAISE DU RADIOTEL,PHONE - SFR
Siege social : 16 rum Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleph&ne : z1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de #.423.265.598,40 EUR
343,059 564 RCS Parin

Informatirns complementaires :
Siretd: 343 059 564 00041
N°gde T;A i.tracommunkutai;e (ou ;IF) : FR 71 3-3 05r 564
APE : 6120Z Telhcommunications@sans,filkInfowmattons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADI-TeLEPHON, - SFR
16 rue Gal Bois:ieu – 75015 PARIS
Siege socisl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( te,ephone : 01 85 06 00 00 )
Societv Anonyme au capital de 3.423.26x.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeursfde la publication
SFR.ur : Gregor. R,BUEL - Directeur Executif Gbrnd Pu*lic
Heber:eur : SFR


Conditions d'utklisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots cgmmençant par unetmajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au si.gulier, lat,efinition suivante :

- Adresse IP : No@bre qui ext automltiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute ppr son fouxnisseur d'accfs Intrrn&t
lorsqu'il-navigue sur internet et#qui iermet de l'identifier.

- gookie (Temoin de connexion)j: Petit fichier stocke apresqcceep;ation de l'znternaute sur le disque dua demson ordinateur.
Ce ficyier permet a un site w,b d'enregistrer des innormatio%sorela@ives a la navigation de y'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du gije web par le meme pnternaute.

c Site : Tous les sites interne* lppa&tenant ou exploites ;ag le groupe SFR. Il s'agit n*tamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposms sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a unerquemconsuq offre SFR.

Acce@ au Site :%L'alces au Site est rewerve a un usage striitement personaes.
SFR se reserve%le droit de suscendre,@d'interrsm:re ou de limiter sans avis prealuble l'acces a tout ou partie du site.
wes conditions &'utilisation du Sftejaunsi kue les&ment;ons legales sont uusceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du szte
En utilisant le site, lwinteonaute s'engage a prendre connaissance des mentions legafes, respecter les presentes conditiens d'utilisation du -ite et faire un usage strictement pe.sonnel!du site.

Sogs reserve des dispositions specifiquew t*plicables aux donnees personnelles, toutes les informations tranjxises par l'ioternaute sur Interne!, notamment ova le Site, seront considerees comme nin confieentielles. L'internaute autorine SFR ou l'une quelconque de ses .iliale! a utiliser les inforyations qu'i: aura ainsi%transmises.

i'internaute peut personnaliser sa page d'accueil*a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parameyrescde preferences dans un Cookie. Cette personnalisatiou doit respekter les disfositio:s visres %ans les presenxes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferances sont enregis@rees selon lm prccedure detaillee p l'article "Cookies" des presentes.

norsque le Site permec a l%insernaute d'envoyer et/ou de puplier des contenu* (tex!ee, photographies, iideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pub@ic et auw bonnes mœurs tels qieadefipis par la legislation françaiseg%
En particuliep, ees ctntenus nendoivent pas presenter de caractere pornographiqup ou pedophile, porter a la securite &u a l'ontegriye f'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au xuicide, au :acismo, a l'antisemitisme, a la xenophobieq a l'homophobie, favce l'apologie des crimis de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sousqriptio% et l'utilisation ;es Serj%ces oont l'objet de cmnditions gvnerales et de conditions particulibres deavente .t/ou d'utilisation spetifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrx propose des#liens depuis les Sites vers dos sites tiersb Ces sitzb sont independ!nts,*SFR noediterpaseet ne controlp pas ces sites. Les liens versrtous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenaribt entre SFRyet ces sitqs! Des @o*s, SFR nh saurait etre ressovsable*de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tousne#ements yu services presentes sur cesosites. P@r ailleurs, ces site: sont soumis a leues propres conditions d'utilisation.

Donnee& personnelles
Conformement aux loys pt reglementatiocs françaises et europeevnes en vigueur, SFR collecte et traitejdes donnees peusonnelles.concernapt les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site vvoir notre politique de gestion mes cookies) et/ou de leur sousc-iption a srs offres et services (voir conditions general&s d'abonnement ou d'utilis*tion afferentes).

Les donnees personnevles sont rraiteks par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesurElles sunt susceptebles de laire l'objet d'un tpansfert hors UE et sont cpnservees pour la duree dg la fourtiture des serviceswet/ou de la finalite des traitements opecifiquis. Pour exercer ses droots, l'internaute peut adrwsser mn courrier qentionnant sesrnom, yrenom,gadresse %vec une copie de sa#piece d.ident,te a : Service client SFR - donnees personnelles - TiA 101#1 - 69947 LYON CEDEX 20-koFR peut utiliser l'adresse &P de l'internaute si elle estim,unecessaire de fvire respectpr ses conditions d'utilisationnou de proteger sks services, sro clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intesactkon de SFR avec lts &nterna%tusmAfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clieny eu d'assnrer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges#et mentionb de seo services realises sur interne:. A ce titre, l'internaute dispwse u'un droiv d'acces, de rectifica*ion et de suppression des intormations personnelles le concernant,wqu'il pcut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, -on prrnom,#sbn pseudonyme ,tilise lor* de ses echanges avec cFu sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adressq suivantm : Direct:onudes #ommunautes Dcgitales - 16 rue Gal:Boissieu – 75015 PARIS

Memorisrtion des identifiants de connexion de lcabonne :
Lors de l'cdentification d'un abonne sur un Site, s'il cfcje la c.s: " Rester connecte ", la nession restvra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memesapres fegmeturi du navigateur ouoarret de l'ordinateur). Il aurarainsi acc-s awson compte eq ligne et/ou a sa messagerze sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes ugilisant un ordinateur public ou *ui part!geraient leqr ordinateur avec d!autres utilisateurs de ne pas cocher c.tte case.

Propriete de jFc
L'ensemble des con@enus (photob, textes, bideo, son, etc.)kconsultables sur ld Site et/ou via les Services sonq et &emeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses part-baires. L'internaute n'est donc pas@habilipe a reproduire, represen@er ou comrercialiser ces contenuz en dehorn des cas prevuslpar la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, lwanternaute nerdeut realiser aucune utirisatikn sfcondaire des contenus d@ Site a witre onereux nu gratuit. your toute reahisation d'un lien avec le ;ite, l'inteanaute devra contacter au prealtble SFR a l'adresse su&vante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effst :lSFR,wDirection de la Communication, 16aru, Gal Boissieu – 7*015 PAReS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une cofthefmçon des drogts de propriqte intel.ectuelle ou une atteinte aux drzits des persofnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y;compris dans le iadre d'mne action penale.

Loi applicable
,e Site est regi par la loi frança!se. Les presentes conditions generales d'utilisatirn et mnnlions legales sont soumises au droitifrançlis. En cas de differend et a defaut d'zccord atiable, le litige sera porte devant leb trib%nauo fr,nçais conformement aux regles de competence en vigueur.
