ShR
Facture fictif no. D4036FBBA1
Nt. contrat arsocie : 1740&1

Objet : Mise ey bemeure
Montant : 107.95 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi*:r
IBAN: 77B5 B352 A0C5


Vous pouvez retr&uver le detai@ de vos %onsomations a tout moment danv votre espace client.

--j
kentions Logales
Invormations Eciteur :
SOCiETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rum Gal Boissieu – 750n5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
tSociete Anonyme au capital de 3.42*.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
sInformations compl!mentaeres :
Skret : 343 0q9 564h00041
N% de TVA intracommunautaire (oudNI%) : F, 71 343 059 564
;PE : 612rn Telehommunications sans fil
unformations He:ergeur
SOCIETE FRANCAISEmDU RADdOTELEPhONE - S@R
16 rue Gal Boissieu – 75015gPARIS
Siege social : 16 rue Gal toissieue– 75-15 PARIS ( telyphone : 01 8x%06 00 #0 )
Societe Anonyme au *apital de 3.4&3.w65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parih

Directeurs de ll publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executim Grand Public
Hebergeu@ : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definiti.ns
rl est bonvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule! qu'ils@soment au pluriel ou!au singulier, la definition suivante :
o-iAdresse IP : Nombre qui est auto-atiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son pournisqeur d'acce% Internetalorsqu'il nbvigue;sur internet et xui permet de l'idqntifier.

- Cookie (Tem!in de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation :e l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permek a un site web d'enregistrer des informations relatives a*la navigation de l'internadte sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieur% du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou pxploites parjle grospe SF@. Il scagin no%amment du.site sfr.fr.

-uService : Ensemble des services prvpcses sur le Site a tmut :nternaute qu'il,soit ou non abonoe a une quelconque affre S@R.
wAcces au Site :
L'acces au Site est reserve akun usage strsctement personnel.
S,R se &eserve le droit de suspendre, d'intejrompre ou de limiter sags avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisktion du Site ainsi quq les mention: legales sont susceptibles d'etre modifieesma tout moment et swns preavis par SF-.
Utilisation du site
En utilisant *e site, l'internaute s'engage a pre&dre konvaissance des mentions legales, respecternles presentes coeditions d'utjlisation du Site et -aire un!usage strictement personnel du site.

Sous reserve det dispositions speii#iques applicables aux donnees versonnelles, toutes les informatihns transmises par l'intornaure sur tnternet, not-mmenttvia le Site, secont considerees comme non confidentielles. L'interxaute autorise SFR ou l'une quelconquekde ses filialss a utiliser les informations lw'il aura ainsi jransmises.

L'intekna*te peut personnaliser sa page r'accueil a l'aide de contenus exterisurs au Site, enxenregistrant ses parametres:deapreferunces :ans un Cootie. Cette zersonnalisation doi* %especter les disposutions visees dans les pzesentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pweferences sont enregistrees selon lq procedure detaillee a l'article "h*okies" des presentes.

toesque ee Sife per!et a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des costenui (textes, photographies, videes, etc.)nde #uelque natlre que ce soit, l'internaute s'engage a ce zue ces c,ntenus respectent la legislation applicable et ne po#tent ni athein%e au. droits des ciers, ni a l'ordre public et alx bonnea mœurs tels quq definhs par la letislation française.

En particulier, ces confenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, ponter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terditoire, quel qu'il soit, inciter a lauhaine, a la %ioletce, au suicide, au racisme, a loantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophorie, faire l'apologie des crimes dy g.erre ou des crimes contre l'humacise.

La souscrixtion et l'utilisation des Services:font l'objet de conditiops gegerales et de coadit@ons particulieres dehvente et/ou dzutilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens gepuis les&Sites;virs des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR fledite paseeu no controle pas cjs sites. Les liens vers.tous sites ne con%tituent, en aucun cas, unegapprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nq saurait etre zespo%sable de lebrs contenus, leurs produitsv leurs publiciqe# ou*tous elementswou services presentes sur cem sites. Par aillturs,bces sites sont sonmis a leurs bdopres conditions d'utilisati;n.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et ;eglementations fra#saises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrf politiqd- de gestixn des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres ef services (voir conditions generalej d'abonnement ou d'utilusation afferentes).

Les donnees personnelles sont #raitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susc,ptibles de faire ,'x!jet d'un t%ansfert hors UE et sont conserxees pou& la duree de la,fournithre ;es sfrvices et/ou d@ lasfinalite des traitements specifiques. Pour exeryer ses dro%tss l'intkrnaute!peut adresser un courriertmentionnant ses nom, wrenom, adresse avec une copte de sa pi:ce d'identite:as: Servic; client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - -994b LYONqCEDEX 20

SFR peut utiliser l'vdresse IP de l'internauae si elle estime nec*ssaire de faire respecter ses conditions d'util,sation ou ee pr@teger scs services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciazres.

Interactionmde SFR avec l:s interna:tes
Afin d'amkliorer leysuivi de sa relation avec lv client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur ,nternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de cectification et dv suppressi#n des informaaions personnellqs le cogcernant, qu'il peut kxercer a tout momenn par ecrit e% y joignant son no!, son pre:om, son pse&donyde utilise loes de ses kchanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece dridentite a l'adresse suivant@ : Dire!tion dms C#mmunautes Digitales - 16 r,e Ge@ Boissieu – 75m15 PARIS

Memorisation des identifiants de coxnexion &e l'ab-nne :
Lorslde l'identqfacation d'un abonne au: un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lv session restera bctive pendast goixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigatxur ou arret de l.ordin.t&ur).jIl amra ainsi acces i skn compte en ligne vt/ou a sa messagerie sans s'irentifier a chaque fois.

Il est recommande !ux abonnes utilcsant un ord;nateur public yu qui parta!eradent leur ordinateurtavxc d'autres upil&s@teurs de ne pas cocxer cettepcase.i
rropriete de SFR
L'ensemble das contenus (photos, textes, video, son, etc.) consuftables sur le Site et/ou via les Servikes sont et demeu.ent la projriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairez. L'internaute n'est donctpas habilite a reproduire, representer ou comgercicliser ces contenus en dehors des cas prdyus par la ioi ou :xpsesseme;t autorisesmpar leur propriekaire.*
En toute hgpothese, l'internaute ne peutkrealiser aueune utilisgtion secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gra;uit. Pour joute realijation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au preauahle bFR a l'aqresse suivantw afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut n%tamment constitueruune contrefaçon des droits de propriete intellectnelle ouiune atteinte aux droits des personnjs et peut t ce titre eng.ger la responsabilbte de l'interiaute, y compris dans le cadre d'un: action penale.ioLoi apclicable
Le Site est regi par lailoi française. Les presentes conditions gene!,les d'utillsation et mentions legales s:nt soumises au@droit français. En cas de differend et aodjfaut d'accord amiable, li litireesera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
