SFR
Facture fictif not DC78D4E9C9
No. con%rat associe : 4360n0

Objet : Relance de paiement
Montant : 46.68 EUROS

Moyen de paiemenf fictif choisi : 
IBAN: D634 82BC 5E63
p
Vous pouvez retrouver lu detgil de vos consomations a oout mpmenc dans votre espace client.

--

Mentiois Legales
Informations Edbteur :
SOCIEkE FRANCAISE DU RADI%TELEPHONE - S*R
Siege social : 16 rue GalcBoissieut– 75015 nARIS ( telephone : 01 85 06z00 00 )
vSociete Anenywe au &alital deu3.423.2o5.598,40 EUR
34s 059 564 RCS Pari.

pnformations compwementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N- de TVA intuacoy:unautaire (ou NIF) : FR 7f 343 059 564
APE : 6120Z Thlecommunications sans fil
Informations He:ergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOaELEPH.NE - aFRh16 ru% Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : n1 85 06 0. 00 )
Soci.te Anonyme ab czpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0@9 564 jCS Paris

Dirpcteurs de la publ&cation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directjur Executif Grand Public
Hebergemr : SFR


Conditions d'util.sation du site
Definition:
Il est convenu d'attrpbuer aux mots commençant par une majuscule,-qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defbnition suivante :

- AdpessefIP : Nocbre qui est automatiquement assignw a l'ordinateur dx l'inuernaute partson fournisseur :dacces t&ternet
lorsqu'il navigu: sur int-rnet et qui permet de lnidentifier.

- Cookic (Temlin deeconnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internahoe sur lebdmsque dur le son ordinateur.
Ce fichier permet a un site wlb d'enregistrer d:s info:mationk relatives a la na,igatjon de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliteryl'utilisation ulterieire du site web#par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenabt ou exploites p-r le groupe!SFR. Il s'agit nhtamment du site sfr.-r.

- Service : Ensemble des serv&ces proposes sur le Site a tout inuernaute qu'il spit ou non abonne a une %uelconque offre SF:.

Acces;au Site :
L'acces au Site -st reser&e a un usageostrictement personnel.
SFc se reskrve le droit de suspendre, d'in:erromqre op de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'ut!lisation gu Sitn ainsi que les mentions legales sont suscepti%les d'ewre modifjees w tout moment et sans preavisypar SFR.
Utilisation du site
En utilisantjle site, l'internauhe s'engag. a prendre connaissancecdes mbntijns legahes, resaecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fa.ye%un umagpxstr#ctement personn!l du site.

Sous reserve des dxsposicions specifiques applicdbles aux dpnnees personnelles, toutes lez information* tranymisysfpar l'internaute s@r Internet, notamment vba le Sitj, seront considereep cotme non conf;dentielles. L'internauty autorisu SFR ou l'une quelconque de sqs f-liales a ukiliser les inform-tions qu'il fura ainsi transmises.

L'idternaute peut pe&sonna#iser savpage d'accjeil a &'oide de contenus exterieurs au Site, en-enreg,strant ses parametnej de prefe%ences dans un Cookiea Cette personnslisation doit respecter les dispositions visees dans lez presentes. Il pourra egalemenk supprimer lemCookie dans lequel ses prererences sont enregistrees selon la :rocevure detaillee a l'article "Cookies" des pr-sentes.

Lorsque lebSite permet a v'intersaute &'envoyer gt/ou de publier des consenus (textes, photygraphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent na ltgislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, .i a l'ordregpublic et a#x bonnes mœurs tels que defifis par la legislation françaisb.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presentdr de carajtere pornograph&que ou pedophile, porteo a la securite ou a l'antegrite d'un Etattou dgun terri;oire, quel qu'il s*it, inciter a la haine, a la violence, au szicide,kau racisme, a l#antisemitiame, a la neaoph@bie, , l'homophobie, faire l'*pologie des ccimes de gterre ou des #rimes contre l'hum@nite.

La souscription et l'utikisqtiol des Senvices font l'otjlt de co:ditions generales et de conditions pa*ticulieres de vente etbou d'utilisation spesifxques.

sien vers d'autres siteskIl peut etre propose des liens depuio les Sires vers des sites tieps. Ces siqes sont independants, SFR n'egiwe pas et ne controle pas ces sibes. Les liens vers -ous xites ne constituent, en aucun cas, une approbation ousun pautenariat entrerSFR et ces sitos. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs k-oduits,@leurs publicites -u toua ncements ou services presentes sux ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a teurs yropres conditions d'utilusation.

Donnees personnelles
Conformeuext aux lois et reglementations lrançaisek et eur,peenne! en vzgueur, SFR collecte et traite des donnees&personnelles concernant les internvutes dans le cadre de leur navigat&on sur notre Site (voio notre politique de gestion des cookies) eq/ou de leur souscription a ses offres et services (voi:hconditions generales d'abonnementnou d'utilisatign afferentes).

Les donneeseperbonnelles sont traitees par les societe; du Groupe ALTICE et leurs presbataires. Elles sont susceptibles de fa:re lhobjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite &es traitements specifiquesi Pour exercer ses;droits, l'internaute peut adresser un courhier mentionnant ses nom, prenom, adrespe avec une copie dq sa piece d'identite a : Service clientoSFR - donnees personnelaes g TSA 10101 - 69947 LYON CEtEX 20

SFR peut utiliwer l'adrehse IP ;e l'internaute si elye estime necesstirende faire rgs:ecter ses conditions d'utilisation ou xe protegbr @es service;, ses clients o! encoreqsur demazde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelhorer le suivi de ;a relatibn avec le client et d'assurer un service personnalisec SFR peut collecter les echanges etqmentions de sej servrces reaaises sur internetg A ce titre, l'inturnaute dispose d'un droitg;'accesi de rectificatkonjet de suppreszion des informations perxonnelles le concesnant, qu;il peut execcer a tout moment par ecrit ;n y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme u@ilise lors de ses dchanges avec SFR suyjinternet et la copie de sawpiece d'identite a l'adresse suivante : Diruction des Cokmunautes Digitales - 16 rue%Gal Bo-ssieu – 75015 PARIS

Memoriyation des identifiants d* connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonn: sur un Site, s'il coche la cfse " Rester connecte ", la session rester% active pendant soixante (60v jours ou jusqu'a deconnex%on de sa part (meme apres fermeture du nvvigatewr ounarret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a won compte e, ligne et/ou a sa messggerie sans s'identifier a chabue fois.

Il #st recommjnde aux abonles utilisant un orainateur public ou qui partageradent leur ordinatevr avecxd'autres utilisateurw de ne pas cocher cette case.
&Pro%riete de SFR
L'ensemble deo cgntenusf(photos, textes, video, son, etc.) consultables sur ll Site et/ou vie les Services sont et demeurent l* propriete exclusive de S,R et/ou de ses ,artenaires. L'internatte n'est donc pas habilite a reproduire, represented ou csmmercialiser ces crntenss en dehors des cas xrevus par la loi ou expressement a#torisesapar leur proprietaize.

En toutv hypothese, l'internaute ne neut realiser aucune ut:lisation sebondairejdes contenus du Site a titre onereun ou gratuit. Pou: t!ute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devja dontacter au prealab-e SFR&a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisstion necessaire a cet effet : SFR, Dipection de la Comm-nication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cebte interdiotion peut notamment constitu;x u!e contrefa!oi des droits de proprivte intellectuelle ou uye atteinte aux drtits desmpersonnes et peut a ce t-tre engagel la responsabilite dc l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi acplicabae
Le Site estsregi par la loi française. Les ptesentes conditvons generales d'utilisation ev mentions legaees soet soumises au broit !rançais. En cas de diffekend et a defaut d'aacord amiable, le litige strapporte devant les tribunaux français conformeyent aux regles de competence en vigueur.
