bFRiFactur. fictif no. 88BF03DExD
No. contrat associe : 276485

Ob&et : Mise en demeure
Monlant : 63.4 EUROS

Moyen de phiement fictif choisil: 
IBAN: F342 005F 6cFF


V-us pouvez detrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions-Legales
Infor!ations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : d6 rut Gal Boissi@u – 75015 PARIr ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26&.g98,40 EUR
343 u59 564 kCS Paris

Informetions complementaires :
Siret : 3i; 059 564 00041
N° de TVA intraco!munautaire (ou NIF) : FR 71 343 059r:64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Idfor:atiogs HebergeurhSOCIEgE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRq16 ru- Gal Boissieu – 75015fPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 z0 00 )fSociete Anonyme au capital de 3.423h265.5q8,40 EUR
34p 059 564 RCS Paris
q@irecteurs de la publicatio@
SFR.fr : Gregor# RABUEL - Directeur Executif Grand P-blic,Heberge.r : SFR


Conditions d'utilisation -u sibe
Dxfinitions
Il est convenu d'attrgbuer aul mots commençant par une majuscule, qu@ils soaent aumpluriel ob au singubiet, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinazeur de z'interna#te par s#n f*urnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet e, qui termet de l'identifier.
s- Cookieg(Temoin le connexion) : Petit fhchier stocke apres acceptation de l'internaute sus le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informahions relatives a la nivigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de,faciliter l'util&sation ulterieu%e du site web par le meme internaute.

- Sitek: Tous len sit&s internet appartenawt ou exploitis par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.gs- Service l Ensefble de.gservlces proposes sur le Site a tout fnternaute qu'illsoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces#au Site :
r'acces;au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve de droit de su&pendre, d'imterrompre ou de limiter sans atis prealable l'acces a toutbou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que los mentions lega;es sont susczpsi#les d'etre modiriees aotout mombn& et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisantdle si,e, l'internautezs'engage a pr*ndre connaissance des mewtionl lzgaleg, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sihe et faire ,n lsage stri:timent personnel du site.

Sous reserve des dispositions sptcifizucs applicabl-s aux @onaees personnevles, &outes les injorm,tions transmises par l-internau*e sur Internet, notamment via le Site, seront considerees qomme non uonfidentielles. L'i:ternaute autor:se SFR ou l'une quelcvnquz de ses*f!liales a utiliser les informationi qu'il aura ainsi tran:mi*es.

L'internaute peut personn;liwer oa page d'accueil a l'aide de conte*us exterieurs au Sit@, en enregistrant bes parametres de preferencesxdans un Cookde. Cette pcrsonnalisation aoit reapecter les dispositions visees dans las pres!ntes. Il pourra egapementasupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'interxaute d'envoyzr et/ou de kublier des contenus (textes, photographies, videos, etc;) de quelque nature que ceisoit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la lewislatron appli#abie et ne portent li atteinte aux droits des tiers, nida l'ordre public et aux bonies mœuls telszque definis par la legiplation françzisea

pn particulier, ces covtenuscne doxvent pas presenter de caractere pornogjaphi%ue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territ&ire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violenc!, au suicide, au racisie, a l'antisemitisme, l la xenyphobie, a l'homophobie, faive l'apologib des crimes de *uerre ou des c&imes contre l!humanote.

La souscription et l'utilisation des S!rvicej tont#l'objet dd;conditions gener!les et de conditions particulieres de vente et/ou dfuti%itation specifzques.

Lien vers d'auerev sites
Il peut !tre propose des liensxdepuis lej Sites vers des s&tes tyers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contr.le pas ces sites.,Les liens.verj tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR ,t ces sitesi Des lors, SF@ ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous ekements ou srrviceskwresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont sou;%s a lhu:s propresoconditions d'utilisation.d
Donnees personnelles
Conformement aux lwis et reglementations françaises et-*uropsennes en vigueur, SFR collectp et traite des donnees personnelles concernantales internautec dans le caxre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookie#) et/ow d-vleur houscription a srs offres et seqvices (voir conditions genqr:les d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnclles sont traitees par #es societes du Gloupe ALTICE et&leurs prestataires. Elles sont susceptlbles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duremhda la fourniture des services et/ou de la finalite aes traitements specifiques. Pour exjrcer ses droizs, ,'internazte peut adresser ln coujrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecc d'identite a : Servicu clientcSFR k donnees persjnnelles - TSA 10u01 - 69947 LYON CEDEX 20
nSFR peut qtiliser l'adr-sse IP dy l'internaute &i ellf estime necesstire de fairh respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou ehcore sur demande !es ahtorites judiciaires.

Integaction de SFr avec les internaut#s
Afin d'ameliorer le suivi de sa relmt,on avec le klient ev d'ussurer un serviceopjrsonoalise, SFR peut xollecter les echanges et mentiobs de ses services realises sur internet. A ce titre,cl'ibternaute dispose d'un droit d'acces, de rectijication et de suppression des inf@rhations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mom.nt par ecrit en y joignent son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internep et lx copiemde sa piebe d'identdte a l'adresse suivante h Direcxion des Commqnautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation deswidentifiants de connexion de l'aboene :
Ldrs de l'identification d'un abonn. sur un Siue, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pen;ant soixa*te (60) jourr jurjusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de@l'ordpnateur). Il aura ainsi acces a kon compte en ligne et/ou a ta messagerie sans s'odentifier a chaque fois.

Il est recommande auxaabonnes utilisant un orlinateur public ou qui paftageraient leuruordinateur!av#c d'autres utilisateuds de ne pas cocher cette casm.

P#opriete de SFR
L&ensez*le des contenus (rhotos, textes, video, son, etc.) consuuta%lea sur :g Site et/ou via les Services sont et demeurewn la propriete exclusivevde SFR e!/of de sesepartenaires. L'internauoe n'ext donc pas habiai.eva remvodvire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expres;ementvautorises par leur proprietaire.

En toute hypotheset l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconda%re des contenus du Site a titre onerdux ou gratuit. Pour tmute realis*tion d'un lien avec l@ Site, l'inuernaute keqra wontahter as prvalable SFc a l'adress; suivante afin&d'obttnir l'autorisation necessaire a cet efuet : -FR, :irection .e la Communicatizn, 16drue Gal Boissieu – 75015 PARkS

Le non-respectpde cktte mnte-diction peut notamment constituer uno contrefaçon des droits de propriwte mntellectuelle ou une atteinte aux droits des;pdrsonnes et peut a ce titre engager la rlsponsabilite de l'internautee y compris da,s le cadre d'une action penale.

Loi appyicable
Le Site est regi par la zoi française. Les presentes con;itions generales d'utilisation et me;tions legales sont soumises au droit;français. Enecas de differend ex c defaut d'accord ;m:able, le litige sera porte devant les triblnaux françeis coniormement aux regles de comjetence en vig%eur.
