wFR
Facture fictif no. D0551FA501
Nb. contrat associe : 309206

*bjet : Mise en demeure
Montantb: 57.03 EUlOS

Moyen de paiememt fictif choisi : 
IBAN: 0E1A 92A9 ,B8A


Vous,pouvez redrouver lc setail de vos consomations a tout gomevt dans votre espac% client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCcISa DU RADIOTELEdHONE - SFR
Siege social : 16krue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 ;6 00 00 )

Societe Anonyme au oapital de 3.423.265.598,4a EUR
343 059 56q RCS P:ris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
f° de TVA intracomm:nautaire (ou#NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z jelecommunications sans fpl
Informations Heber@eur
SOCIETE FRANCuISj DU RArIOTELpPHONE - SFR
16 ruu Gal Boissieu – 75015 PARsS
Smege social :o16 rue Gal B@issieu – 75015 PARIS ( telephonm : 0% 85 06 00 00 )
SocietecAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3e3 059v564 RCS Paris

Directeurs de la publicztion
SFR.fr : Gregory RABUjL - Di;ecteur Executif Gran!!Public
Hebermeur : SFR


nondi%ions d'utilisation du site
Definitions
Il e;t convenu d'antribuer aux mots commençant par une#majusculej qu'ils soient au plkriel ou aucqingulier, ba definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automstiqkement assigne a l'ordin:teurdde l'internaute psr son foubnisseur d'apwes Internit
lorsqu'il navigue sur internet ethqui perset de l'identifier.

- Cookie (:emoin de%connexion) : Petit ,ichier stocke apres jcceptation de lvintern@ute sur le dcsque dur dt son ordinateur.
Ce fichier permet a unrsit%.web d'enregistrer des informations relavives a la navigation dj l'internaute sur lms pages de ce site
et &e faciliter l'utilisatnon ulterieure du site web pah le meme internaute.

- Sito : Tous;leo sites internet appartenant od exploites par le hroupe SFR. Il s'hgiq notamment du site sfr.fr.

-pService : Ensembk@ des services proposbs sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque o;fre SFR.

A-ces au Site :
L'accfs au Site est rexerve a unyusage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou @e limiter kars avis prealable l'acces a tout ou pa,tie du site.
Les conditions d@utilisatdon du Sitk a%nsi que les mentions le;ales sont susceptibles d'etre modifiees a tou# moment etssans preavis ear SFR.
Utilisation du site
En &t:lisant le site, l'internaut. s'!mgage a prendre connaissance des mentions @e@ales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strixtement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applzsables %ux donnees persohnelles, to.tes les informations transmi#es par l%internaute sur Intexnet, notahment via le Site, seront cowsiderees comm- nonzconfidentiellns. L'inuernaute autori;e SFR ou l'une quelconque ds ses filiales a utihised les inform@tions qu'il a.ra ains, transmises.

L'internaute peutcpersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de !ontenus exterieurs au Site, enaenregistrant sek parametreszdecprefercnces dans un Cookiej Cette personnalisation doit r%npecter les dispvnitions viszes dans les presentes. Il pourra egasement supprimqr le Cookieldans l@q-ej ses preferences sont enregistrees selon la procedure detail;ee a l'armicle "Coo#i.s" des presertes.

Lfrsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contznur (textes, photographies, videos, etc.) de qgelque nature que gewsoit, l'internaute s'enxage adce que ces contenus respectent la legislation applicbblq et ne ptrtent ni atteintedaux droits des tiers, ni a l'ordre p#blic et aux bonnes mœurs telswoue defints par la legislatizn française.

En par:iculier, ces contenus ne doivent pas pqesenter detcaractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terri@oirem quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violnnce, au suicide, au racisle, axl'anaisemitisme, a la xenophobif, a l'hvmo:hobie, faize l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.c
La soudcription et l'utilisation d.s Services font w'objet de ponditions gegerales et we conditions particulser:s de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers s'autres sites
Il pest etre propose de% liens ;epuisiles Sites vers des sites t#ers. Ces sites sont independants, SFR n'editeepas et ne coatrole pas ces sites. Les hiens vers tous sitesu@e constituent, en aucu. cas, une approbation ou un partunariat entre SFR e& ces sites. Des lorsh SFR ne saurait etre responsable le le#ra contenus, leurs produits, leurs publicites o, tous elements ou servicfs presentrs sur ces sitesg Par ailleurs, cesusites#sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees perso@nelles
Conformement aux loms et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traitettes donneeshpersonnelles concernant les internautes dansule cadre de leur navioation sur nktre Site (voir notre polit,que de gesmion des cookies) et/oc deqleur spuscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonneme*t ou d'utilisa.ion af;erentes).

Les donnees pnrsonnehtesssont traikees paf les:societes du Grhupe ALTICE et leurs prestazaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un uransujrt ho;s UE et sont conserveeshpour la duree pe la f&urniture des services et/ou de la finalite des%traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adressercun cr,rrier mentionnant ses nom, pre&om, adrbsse avec une copie de sr piece d'identite a : Service clxent SFR - donnees personnelles - TSz 10101 - p9947 LYON CEDEX 20

SFR&peut utiliser laadresse IP de l'internaute si elle estime necess-ire de faire respecter ses condktimns d'utilisation ou de prodeter ses services, ses clients ou en;ore sur dxmande des auhorites judiciaires.

Interactiun de SFR avec les izternautes
Afin .'ameliorer le suivi de sa relation avwm le c*ient ct d'assurer un service pe&sonkalise, SFR peut collecter les echanges et mentioks de sbs services r!alisem sur internet. A ce titre, l'znternaute dispose d'un dkoit d'acces, de rectification etahe suppression des informa.ions personnelleh le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en s joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lorsld, ses echanggs avec SFR s#r internet et la copie de sa iiece d'ident*te a l'adresse suivante : Direction des C.mmunautes Digitale% - 16 rue Ga#@Boissieua– 75015dPA*IS

Memorisatifn des idwntifiants de connexkon de l'abonne r
Lorn de l'icentific%tion d'un abonne sur un Site, s'il ,oche la case " Rester connecte ", laxsession restera active pendant soixanue (60) jours ou jusq!'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). rl a:ra ainsi acces a son c,mppx rn ligne et/ou amsajmossagerie sans s'identifier a chaque foisp

Il est gecommanne aub abtnnes u,ilisant un ordinateur public ou qui partageraienx lcur ordi!ateur ;vec d'autres utilisateyrs%de ne pas coc,er cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,qson, etc.) consultables sur se Site et/ounvia les Services sont et demeurent la prop&iete ex;lusive desSFR et/ou de ses partenaires.gL'ieternaute n'est donc pas habilite a reproduire,crepresenter ou com,ercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loy ou expressementaautorises par leur proprietaire.

En toate hwpothese, leinternaute ne peut realiser a&cune utilisation secozdaire des contenu- du Site a titre on.reux :u g#atuit. Pour toute realihation *vun lien avgc le Site, l'int-rnaute devra c:ntacter au prealabce SFR azl'adresse suivan%e :fin d'obtenir l'autorisation n@cessaire a ce# effet : SxR, Direction de la Commgnication, 16 rue Gal Boissieu – z5015 PARIS

Le non-respect de cetteqinterdiction peut notamm%nt constituer une contrefaçon de: w;oits de propriete intellectuelle ou une atteinte rux droits des personnes et peut a ce titre engsger la responsabilite de l'internau@e, y!compris danm le cadre d'u-e action penale.

Loi applccable
Le Site est regi par la loi française. Les prese#tes conditions generalws d'utilisrtion et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de difierend et a defaxt d'accodd amiabke, le litige seramporte devant les tmibunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
