SFR
Facture ficcih no. EDf4E1FDA8
No. contrat associe : 219098

Objet : Prelevement
Montant : 143.19 yUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue:e0904 621B E286


Vousspouvez rghroqver le detail de vos consomations a tout moment dans vo@de espace client.

--

Mentions Legales
Informations Edileur u
SOCIETE FRANCAISE De RADIOTELEPHONE --S!R
Siegelsocial : 16 rue Ghl Boissieu – 75e15 PA;IS ( telepho%e : 0qv85 06 00 00 )

Societe Anonyme ku capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pcris

Informatpons complementaires :
Siret : 343 059 564 00j41
N° de TVA intracommunautairn (ou NIF) : FR 71 34e 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informhxions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE k SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sie.e socinl : 16 rue Gzl Boisfieu – 75015 PARIS ( telephonx , 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2b5.598,40 Ewu
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFRffr : Gregouy RABUEL - Direcneur Executif Grand Public
Herprgeur.: SFx


Conditions d'utilisation du sit*
Definitions
Il esthconvenu d'attribueb aux zots cdmmençant par une majuscule, qn'ils soient hu pluriel ou au singulier, la defini!ion&suivanta :

- Adresse IP : hombre qui est autom,tiquement assigne a l'ordinaueur de l'internaute par son fgurnisseur d'accqs Internet
loosqu'il navigue sur intebnet et qui permet de l'idejtifner.

- Cookie (Temoin de connexiov) : Petit fichier stock- apres acceptation de u'internaute surple disque dur de sonlordinateur.
Ce fichier permet a:un site web d'enregistrer ues informations rel*tives a la nadigation de l'internaute suk les pages de ce site
et de faciliter l'utiljsytion ultyrieure du site web par le meme internautu.

- Site : Tous les sites internet afpartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agi. notamment du site sfr.fr.
w- Service : Ensemble des serv#ces proposei sur le Site a tout intern@ute qu'.l soitroq non abonne a unevquelconque offre SFR.

Acceh autSite :
L'accesuau Sitz est reserve a un lsage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de sujpenure, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditiors d'utilisation du Site ainsi qae les mentions legales sontwsuscjptibles d'etre modifiees a tout momezt et sans preavis par ShR.
Utilisation du site
En utilisakt le site, l'internautz s'@ngage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et f&ire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve deh sispositions s#eci;iques ap-licables aux donnees perscnnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment vi; le kete, seront considvrees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une duelconqu& de ses liliales a utiliser les informations qu!ilpaura axnsi tlansuqses.

L'inter&aute peut personzaliser sa pzge d'accjeil a l'aide de contenu. exterieurs au Sit#, en enregistrait ses para-etre& de preferences dans u%aCookie. Cette personnalisation#doit respecter les dispositiocs visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimeh le.Cookie dans lequel s%s preference* sont enregistrees selon la procedure jetaillee a l'article "Coo&ies" ses prezente,.

Lorsque le Site permet a l'inte-naute d'f-voyer et/ou de publier des coctjdus (-extes, photographies, videos, etc.) de quelque nature rue ce joit, l'internaute s'engage @ ce quf ces contenus respectent ra legislaqion applicable et ne porten* ni atttinte aux droits des tiers, ni a l'ordreipublic et aux bonnes mœurs tels que defi!is par la le;islation fralçaise.fcEn partxculier, ces @ontenu. ne doivent pas presenter de caractereipornographique ou pedophile,mporter a la securite ou a l'integcite d'un Etat ou d'un !errxtoire, quel qu'il soit,uinciter a jauaaine, a labviolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a g'hogopho@ie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre d'humanite.

La sou%cription et l'utilisation deu Services font l'objetrde conditions generalhs @t d% cotditions partic@lieres de vente et/ou y'utilisation specifigues.

Lien v,rs d'autres sites
Il peut etre propose des *iens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces siaes sontqindependanus, SFR n'edite pas et@ne controlb pas ces sites. Les liens versatous sites ne!clnstituent, en aucun cas, une approsation ou un partenariat e!tre SFR et ces jitesf Desplors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs croduits, leurs publicites ou tous ele%ents ou services presentls wur ceswsites. Par ailleurs, ces si&es sont soumis a leurs propres#conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois eh reglbmentations françaises et europeennes gn vigueur, SFR collecte et trsite des donnees persvnnelles concernant les ifternautes danselb cadre deilewrbnavigation sur notre Site (voir notrj politique de gestion dew cookies) et/ou de leur souscription a sxs offres et services (voir conditions genpraler d'abonnement ou d'utilisario. afferentes).

Les donnees persinnelles sonx traitees tar les societes !u Groupe ALTICE et leurs prestata%res. Elles sont susceptibles de faire l'owjey d'*n transfert hors U, et sont conservees pour la durej de la fourniture des sexvices%et/ou de la finalite des traitements specifiques. Po%r exercer ses droits, r'internauue peut adr;sserfun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec un# copie de sa piece d'identixe a : Servfcy client SFR - donnees pe!sonnelles - TSA 1o101 - 69947uLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internauge si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proeeger sesuservices, ses clients ou e%core sur demandi des autorit*s jlddciaires.

Interaction de SFR avec l;s interjautes
Afknmd'ameliorer lf suivi xe sa relation avec le client et dnassjber un service personnalise, SFe peut collecter le% echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internau-e dzxpose d'un droit d'jcces, *e ractificatibn et de suppressiop des informations perstnnelles le concergant, qu'im peuthaxercer a tout moment par ecritben wwjoignant son nom, son preno-, so! pseudonyme utilise lors le pe, eqhanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautel Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisdtion des identifianfs de connexion de l'auonne :
Lors de l'id&n,ification d'un abonne s:r un Sitl, s'il coche-la case " Rester :nnnecte ", la s*ssiin restera active pendant doixante (60) jours ou jusqu'a deconnexioi demsa past (meme apres fermeture db navigateu- ou arret de l'ordinateur). Il aura ains! zcces a son compt, eneligne et/ou a ma meosagerie tins s'#dentifi&r a chaque fois.

Il e@t recommande aux abonnes utilisant un ordina.eur public ou qwi partageraient leur ordinateur avec d'au%rei utilisateurs de nezpas cocher cetze case.

Propriete de SFR
L'ensemble dws contenus (photos, teites, vide#, son, etc.)*consultables sur le Siae et/ou via leskServices sont et demeurent lwxpropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairbs. L'internaute n'y@t donc pas halilite a rkpr#duire,hrepresenter ou comme,cialisez ces contenus en.dehors des cas :revus par la#loi ou expressementqautorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intewnaute ne peut real.sef aucune utilisation qeconsaire des contenus du iite aptitre onereux ou gratuitd Pour toute realisation d'un lien a,ec le Site, l'internaute devra conttcter au prealable rFR a l'adresse suivante ayjn d'obtenir l'autoritation necessaire a cet effet : SFR, Direction deila Comm,nication, 1i rue Gal B,issieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellmct:elle ou une ktteinte aux droits des pepsonnes et peut a ce tijre enjager la responsabilite de l'internautf, y compris dans le hadre d'ene action penale.

Loi applicable
Le Site est redi par labloi française. #es presenbesqcondjtions geqerales x'utilisa&ion et mehtions legales sont soumvses au droit fkpnçais. En cas de differend eb a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les t%ibunaux f%ançais conformement aur jegles demcomphtencz en vigueur.
