SFR
Facturu fictif n,. D35B@B85BA
No. contratqassocie : 728u9:

Objet : Relance de paiement%Montant : 83.3e EUROS

Moyen d! pacement fictif choisi : 
IBAN: CBF7 4C28 5393


Vous pouvez retrouveu le detail de vos:consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informati!nh rhiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : .1 85 06 .0 00 )

Societe Anondme au capital de#3.423.265.f98,40 EUR
343 059 5p4 RCS Paris

Informations complemuntaires :
Siret : 343 059.564 00041
N° ye TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059h564
APE : 6120ZmTelecommunications sans fil
Idfcrmitions Heb-ugeur
SOCIETE FRANCmISE DU RADI#TELEPHONE - SFR
16 rue G%l Boissieuh– 75015 PARIS
Si*ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociqte :nonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34n 059 564 RCS Paris
@Directeurs@de la publi-ation
SFR.fr : Gregory RABUEL -qDirecteur Executif Grand Public
Hewergeur : SsR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux cotsucammençgntlpjr une majusc-le, qu'ils soient au pluri-l ou au singulier, la def%niiion suivante :

- Adresse IP m Nombre qui est automatiquement assigne a#l'wrdinateur de l'internaute pad son fournisseur d'lcces Ijternet
lorseu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichi#r stocke aprei acceptation&de l'internaute sur le disque dur de son ord%nateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregcstrek des informitions r;latives a lacnavigapion de l'int%rnaute sur les pages de c! site
et de facilit,r l'utrl&sation uvyerieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous xesvsites indernet a,partenant ou exploitesfxar le groupe SFR. Il s'agit nouamment c% siteasfr.fr.

- Serv&ce : Ensjmble des servlces proposes sur le Site a tout internaute qu,il soit ou non abon.e a une quelconquegoffre SFR.

Acces au Site-:
Lwacces au Site est reserve alun usage strictement personnel.
SFd se reservr lezdroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prralable l'a!ces a pout ou phrtie cu site.
Lee conditions d'utilisation du Side ainsi que les mentions legales sont susceptibpes d'et:! modifiees a tout moment eo sans preavistpar SFR.
Utilisation du site
En utilisait le site, l'internaute s'engageoa prendre connaissance des mentions legales, respecter lesvp:esentescconditions d'utilisatiod du Site et faire un usage strictement personnel du gite.

Sous reserveides dispositions sqecifiques app:icwbles aux donnees personnclles, tout,s leb info@mations transmises par l'internaute surpInternee, nitamment via le Site, seront consid;rees comme nhn confidentielles. L'internaute autorisr SFRxou l'une quelconque de ses hiliales a utiliper les informations qu'il aura ainsi transmises.

u'internaute peut personnaliser sa page d'accueilha l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sis parametres de pref#rences dans un Cookie. Cette personnalieation doit respecter leswdispositio*s visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie mans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaiplee a l'artic.e dCookies" des presentes.

Lorzque le Site permet a l'internaute d'envoaem et/ou ;e publier des contenus (textes, photograph.es, videos, etc.) de quelmue satcre que te soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicabls et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonney mœurs tels qsr dsfinis par la leeislation français%.

En varticulier, cesvcontepus#xe doivent pas presenter de caractere pornographiqae ou pedorhile, pnrter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirj, quel qu'il soit, inciter a la waine, a laoviolence, au suicide, au racisme,#a l'antisemitisme, a la xenophobge, v l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes aontre l'humabit-.

La souscription etel'utilisation dss Services font l'ob:et de conditions generales et de conditions particulieres de vente etmou d'utilisation spccifique%.

Lven vers d'autres sites
%lfpeut etre propose deh liens depuis les Sines ve*s des sites tiers: Cep mites sont indepenfants, SFR ngedite pas et ne controle pa# ces sites. Les liens vers tous siyes ne consti#uene, en aucun cas, une approbation ou un par@enar#at entgexSFR et ces sites. Des zors, SFR ne sgurait etpe responsable de leurs continus, leurs paoduits, leursupublicites cu tous elements ou services prezentes sur ces sites. P&r hille-rs, ceshbitescsont soumis a lebrs prasrbs conditionz d'ut,lisction.

Donnees persvinelles
Conygrmementvauxkleis et reugementations françaises et xuropeennes ensvigueur, SFb collecte et toaite def donnees persojnelles cfncernantplesuinternautes dano le cadre de leur navigation sur notre Site (voir n;tre yolitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et@serkices (voir conditions generales d*ab@nneyent ou:d'utilisation pfferentzs).

Les donnees person%!lles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatmires. Elles v,*t suzceptibles de faire l'objet d'un transfertchors UE et sont conservees pour la duree de la fournwture des services et/ou de la finalite des traitexents specifiq%es. Pour exercer ses droitsl l'internaute peut adresser un couriier mentionnait ses nomz prefom, adhesse avec :ne copie de saypiece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSm 1010z - 69947 LYON CEDEX 20

sFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de flire reslecter ses conditions d'utilisation ou de protggzr ses servic!s, ses clients ou encorkvsur demande des autorites judiciairhs.

tnteraction de SFR avec ges internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sarrelationdavec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecte* leslec:asges et mentions de sesaservices rhalises sur internet. A ce titre,ll'internautw disp;se d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exer.er a tout moveno par ecrit en y joignbnt sonmnhs, don prenom, son pseukonyme utilige lors de ses echanges avec SFR sur internet eo la coxie de sn piece djidentite a l'adresse suivante : Direc&ion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boipsieu – 75015 PARIS

Memorisatjon des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors dx l'ldentificat;on d'unkabonne sur un ;ite, s'il codhe la cash " Rester connecte ", la sjssion res@er. active pendant soixante (60) jours ou jusq%.p deconnexio% de sa parw (meme epres fermeture du navigateur ou arret de l'orddnatesr). Il aura ainsi acces a son compue en lixne et/ou a;sa megsagerie sans s'idendifier a chamue fois.

I- est recommande aux abonnes;utilisant un ordinateu!apublic ou qui partagera;zuo leur ordinateur avecjd'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de S#R
L'ensemble des cnntenus (photqs, textes, vide-, son, etc.) consultables dur le Site et/ou via tes Servicep sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ougdp ses partenairus. L'inte!naute n'est donc pas habilite a reproduirev representer ou commercialiser ces contenushen cehors des cas prjvus paz lauloi ou expresse!ent autorrses par :eux pdoprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne feut realiser aucune uti:-sation secondaire des contenus du Site a titre onereux oufgratuit. Pour toute realisati;n d'un lien avec le oite, l'internaute devra contacter au prnalaple SFR a l'mdres:e suivante afin d'obtenir l'astorisation necessaire a cet effct : SFRh Direcqion de la Comm*nication, v6 rue Gal Boissieu –@75015 PARIS

zh non-respect dy cette interdiction peut nota&ment covstituer une contrefaçon des droits ie proprieay inte%leptuelle o: une atteitt% auxodroits des personneu ;t peut z c! titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cndre dmlne action penale.

Loi appli*ablh
Le Site est regi par la lo! française. Les presentes conditions generales d'utilisatio, et m;ntions lcgales sont soumises auad.oxt français. En cas de differenr et a;defaut d'accord amiable, he litige sera porte devant;les triwunaux français conformement auxdregles de competence en vigueur.
