SFR
Facture fictif -o. B8F6dBAA91
No. contrat assxeie : 248696

Obvet : Mise en dcmeure
Montantc: 46.31 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 98BD 944h 7DB7


Vous pouvez reteouvbr le detaix de vou consomations a tout moment dans votme espace client.

--

Mentions ;egales
:nformationsbmditeur :
SOCIETE FR.NCAISE DU RADIOTELEPHONl - SFRkSiege social :v16 rue Gal Boissieu –db5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 z0 )

Societe Anonymo au capital d% 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56i RCS Paris

Inform-tions cohplementaires :
Siret : 343 059 564 v0041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :cFR 71 34* 059 564
AP* : 612*Z Telecommunications sans fil
Information, yebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADItTELEPHONE - SFR
16 rle Gal Boissieu*– 75015 PA@IS
Siege social : 16 rue Gal -oissieu – 7501d PARIS ( telephqne : 0# 85 06 ,0 00 )
Societe Ano%y&e aurcapital d% 3.423.265,598,40 EURr343 059 @64mRCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.f& : Grexora RABUELq- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il bst convenu j'bttribuer aux-mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definipion su;vante :

- Adressc IP : No@bre qui est automa*iquement assigne a l'ordinateus de l'internaute par son fyurnisseur o'acce& Internec&lorsqu'ilcnavigue sur intertet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichzer stocke apres acceptation de l'internaute su, le dosque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregi@trer des *nformations relasives a la navigation de l'int#rnaute sur les wages de ce site
et de faciliter l'utilisation &lterieure dulsire web par lexmeme internaute.

- Siye : Tous lei sites internet appartenant ou exp@oites par le groupe SFR. Il s'aoit nktymment du site sfr*fr.

- Service : .nsemble des servicys proposss sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricyembnt persrnnel.
SFR %e reserve oe droit de nuspendre, d'interrompre ou de lieiter sans avis prealable l'abces a tyut ou partie du site%
Les conditiols dwutilisation pu jite ainsi que les menaions legales sont suscepti:les d'etre modifiees a tott moment et sans prcavis par SFR.
Utilqsation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecttr les pres,ntes conditions d'utilisation du Site ot faiqe un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicxbles aux donnees personnelles, toutes les informations tra,smises par l'internaute %ur Internet, notammert via le Site, seront considerees comme non confidentiellen! L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi traismises.

L'internaute pbut personnaliser sa page d'accueil a l'a!de de consenus fxtepieurs *u Site, &n enregistkant s:s parametres de lreferences dans un Cookia. Cette personnalisation do,t:fespepter les dispositions visees dans les presentes.sIl pourra egalement supzrimer lf Cobdie dans leqhel ses preferences sont enregistrees selon la prozedure detaillee a l'amticle eCookies" de* presentes.

Lorsqu& le Site pertet a l'in;ernaube d'envoyei et/ou de pualierldes contenus (textes, photograp*ies, fi-ezsl etc.) de quelque nature que ce sbit, l'internaute s'engage a ce que ces cpntenus respectent la legislation applicable et ne portent ni ;tteinte aux droits bes tiers, ni a l'ordri public etzaux bonnes mœprs trls que definis par lg legislation française.

En particulper, ces contenus ne doivent pa@ presenter de caractere pornographique ou pedophile, porthr a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territpire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au ra-isme, a l'antisemitisme, a ea xenophobie, a l'homophobie, faire t'apologie des crimes ee guerre ougdes crimes contra l'huoanite.

La souscription et l'utilis,tion des Servy-es font l'objet de conditiond generales et de yonditions par!iculiere; de vente et/ou d'utilisation specifiques.

pien vers d'autres sites
Il peut e.@e propyse des liens depuis les Sites vers des sites #ierst Ces jites sont independant,;.SFR n'edite pas et ne %ontrole pas ces sites. Les ltens vess tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou @n partenariat entre sxR et ces sites. Des lors, SFR he ,aurait etre responsable de leurs cortenus, ,eurs produitj, leurs publicites ou tous elements ou services pr:sentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condit.ons d'utilisation.
sDonnees personnelles
Conformevent aux lois et reglkmentqtions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte it traite des donnees personnellesnconcernant les inter.autes ,ans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrv politique de gestion ded cookies);et/ou de leuh souscrip@ion a ses*ofwres et services (voir conditions generalts d'abonnement ou d'utxlisation afferentes).

Les donnezs personnelles sontctraitees par ,!s societes du Grxupe ALTICE et l#urt prestataires.vElles sont susceptibles de faire l'osjet d'un transfertghors UE et so,t conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. aour exercer ;essdroits, l'internaa-ebphut adresser un courrier mentionnznt ses nnmh prenom, axress& #vec unekcopie de sa piece d'ideftite a * Seqvice client SFR - donnees personnxlles -oTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresoe IP de l@internaute si elze eseime necessaioe de faire respecter se: cond!tions d'utilisation ou de proteper ses servaces, ses clien:s .u encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa reuation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecte; les echanges et yentions de ses services realises sur interne-. A ce titre, l'internaute disposi d'un droit d'acces, de rehtificztion et de suppression des informatiobs personnelles le concergant, q!'il peut exercer a tout moment par ecrig en y jqignant son nom, son prenom, son sseudonyme utilise lors de ses echangesjavec SFR sur intarnet et la copie de sa piece d'idenwite aol'adresse suivante-: Direction des Comvunautes Di;itales - 16 ruemGal Bois;ieu n 75015 PAR-S

Mem:risation des identifihcts de#connexinn de l'abonne :
,ors de&l'identieidation d'un abonne sur un Site, #'il coche la case " Rester connacte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dq sa part (meme apres %ermetuke du navigateur ou arret df l'ordina@eur). Il aura#ainsi acces a son compte ev lisne et/ou a sa m,ssagerie sans s'%dentifierra chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilvsant un ordinateur public ou qui partaoer&ient leur ordinateur avec d'autres utilisateurm.de ne pas cocher cedte casy.

Prop%iete de SFR
Lgensemble dcs contznus (photos, textes, vzdeo, son, etc.) consultables sur le Site et/oudvia les Services sont et demeurent la:prosriete exclusive de SFR et/:u de ses parttnair*s. L'internaute n'est donc pas:habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus parlla loicou bxpressement autorises par leur proprietaird.

En tlute hypothese, l'internaute ne peut rzaliser akcune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou grftuit. Pour toute realisationvd'un llen avec lc Sqte, l'internaute dtvka contacter a, prealaj;e SFR a l'aduesse suivante agin d'obtenir l'autorisation necessaire;a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rud:xal Boissxeu – 75015 PAfIS

Le non-respect de cet#e interdiction peut notamfent constituer une contrefaçontdes droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des :ehso:nes et peut awce titre engager la responsabilite de l'inteonaute, y compr:s dans le c!dre d'uny action penale!

Loi applixablo
Le Site est regiopar la loi fmançaise. Les presentes conditions generalis d'utili,ation et mentions legalet sont soumises au qr:itxfrançais. En cas de d&fferend et a deqaut d'accord amiable, le litige sera prrte devant les tribafaux français conforme@ent aux regles de competence en vigueur.
