SFR
Facture fictif no. B0C6A3C8C6
No. contra! issocie :f959962

Obj.t : Mise en demeure
Montanv : 41.15 EUROS

Moyen de paiement fictif ckoisi : 
Carteableue: 3;A1 E78E 409B


Voushpouvez rrtron:er le detail de vos consomations a tout moment dans votre esp@vegclient.

--

Mentions Legales
Informationw E:iteur :
SOCIETE FR.NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gtl B!issie. – 7x015 PARIS%( telephlne : 0@ 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4&3.265.5,8,40 EUo
343 059 564 RCS Pahis

Inhormations complement:ires :
Si-et : 343 059 56m 00%41
N° de TVA intracommunautai,e (ou NIF)b: FR 71 343 059 56f
APE : 6120Z Telecommunications san. fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiey – 75015 PARISaSiege social : 16 rue Gal Boissieu – m5015 PARIS ( telephone : 0m 85 ,6 00;00 )wSociete Anonyme ,u capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05n 564 RCS Paris

Di.ecteurs de ra publvcation
SFR.fr : Gregory RhvUEL p Directeur Executif Grand Pt*lic
Hebergeyr : SFR


Conyitions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commtnçnnt par une maju;cule, qu'ils soient au p%uriel ou au singuhier, la definitbon suivante @

- AdressezIPi:aNombrevqui est automatiquement assigne a l'ordi%ateur de l'ineernaute par son fournisseur d'a#ces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permec de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatioi de l'inter#aute sur ve disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informationstrelatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par -e memelinternaute.

- Site : Tous les sites interuet appartenant ,u exp@oites par le groupebhFRw Il s'agit notam!ens du site sfo.fr.

- Service : Ensemble des servijes @roposes tur le Site a tout internautezqu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acce& au fxte :
L'alc@s au Site est beserv; a un usave strictement personnel.
SFR se reserve leqdroit d* susp#ndre, d'interrompre ou de limiter rans avisqprealable l'acces x tout ou partie du site.
Les condwtions d'utivisation du Site linsi que leh mentions legales synt susceptcbles d'etre modifiees a tout moment et sans pre*vis par S@y.
Utilisyti#n du site
En utirisant lc,site, l'internaute d'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisatiou du Site e, faire un udage strictement personnel dt site.

Sous resirve des dispositions epecifiques applicables aux donnees personnellesq toutes les info,lations transmisek pvr!l'internaute sur I*ternet, notamment via le Site, seront conaiderees comme nnn confideqtielles. L'internaute autorise SFR-ou l'une %yelconque de ses filialisoa ut:liser les informations su'il aura ainsi trrnsmises.
vL'internuuteupeut pe;sonnaliser sa page d'accueil aul'aide de contenus exterieuts au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un%Cookie. Cette pe;sonnalisation doit respecter les dzspositions vigees dans les presentesi Il pourra egelemunt supprimer le Cookie dans lequy%pses pseferences sont enre&istrees,seloz ba procedbre detaillee afl'articln "Cookies"hdes presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer qt/ou de publigr des contenus (textes, photm.rapqies, videos, etc.)*dc quelque nature que ce soil, l'internaute s'enga&: a ce que ces contenus r*spectent la leg:slation applicable et ne portenthni atteinte aux droits demvtieis, ni a l'ordre public et aux bonne, mœurs tels que definis pardla legislation française.

En particulier, ces contenus ne doiaent %as pres.nter de caractewe porn!graphique ou pedophile, porte, p la securite hu a l'integride d'un Etat ou d'dn territoire, quel qu'il soit, inciter afla haine, a la violence, au suicide, au racirme, a l'antisemitisme, a lazxenophobie,xa l'homophobie, faire l'apologie des crimes de glerre ou des crimes contre l'humanite.

La soyscription et l'utilisation des Services font l'objkt d, conditions generale# ;t de conditiows @awticulieres de vente et/ou d'utilosation specifiques.

Lien vers d'autres iites
Il peut etre propose des lienm j#puis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'ediue pas et ne controle passces siteb. Les liens vers tous sites ne constituent,!en aucun *as, une approbation ou un par@enariat enere SFR e& ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenusr leursqproeuits, leuis publicites ou tous elements ou services presentes sur ces !ites. Par qilleurs, ces sites sont so@mis a leurs propres conditions d'utilisawion.

Donne*s personn:lles
Conformement uux loiseet replementations françfises et europeennes e* vigueury SFR collecte et traite des donnees personne.l:s ccncernant les internautes dans le cabr, de leur navigation sur notre Site tvoir notre polit@que de gestion des cookies) et/ou@de leur souscription a ses offres et services (voir conditionstgenerales d'abonnement ou d'htilisation afferentss).

Les donnees personnelles sont trritees par les sopietes du Groupe ALTICE -t leurl prestataires. Eolew so%t%susceptibles&de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont co*syrveesfp%ur la duree de la fournit-re des services et/ou de la finalite des traitements specnfiques. Pour exercer ses droits,ll'intekvautw peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adressc avec une copie de sq piece d'itentize # :-Service client SFR - uonnees personnelles - TSp@1v101 -y69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime #ece&saire de faire respecter se# conditvons d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore su: demand% des autorites judiciaires.

unteraction de SFR avec les internautes
&fin d'ameliorerelessuivi de sa relatisn avzc le client et d'assurer un sereicj personnagise, SFR peut collecter les echanges et mentions detses services realise# sur internet. i ce titrm, l'internauhe oispose d'ln droit d'acces, de rectification et de suppressionedes informations personnelles le concernant, q!'il peut e&ercer a;tout momen. par ecwit en y joignant son yom, son frenom, son pseudonyme util;,e lovs de ses echandes avec SgRasur vnternet et la copne d! sa piece d'identite a l'adressw suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 P%RIS

Mem*risation des iden-ifiants de conn,xion de l'abonue :
Lors de ;'identisication drbn abonne sur un Site, s'il coche la case "fRester coanecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a leconnexion dersa part (meme apres fermeture du navigat!ur ou arret de l'drdsnateur).tIl aura ainsi acces a son co;pte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque#fois.

Il est reco.mynde aux ayonnes utilisant un ordinateur publdc ou hui eartagekaient leur orainateur avecxd'attres utwl#sateurs deqne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble d%s co!tenus (photos, textes, video, son, etc.) ivnsultables sur l@ Site et/ougvia les Servicesisont e! demeurent la propriete exclusive de SFRmvl/ou de sesyprrtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou com%ercialiser cenwconnenus en deh!rsxdes cas prevus paj la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut re;lider aucune utilisation secondaire hes contenus du Site a titresonereux ou gzatuit. Pour toute realisation d'un lien ovec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adressegsuivante afin d'odtenir l'autorisation necesmaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16urue Gal Boissieuv– 75015hPARIS

Le non-respect ie cette iuterdiction peut nota:ment corstituet une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle gu una atteinte aux droits des personnes e; peut i ce titre engager la responsabilite de l'internkute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applisableeLe Site est regi par la loi française. yes pre;entes conditionsxgeneralesmd'utilisation et mentioms legahes sont soumises au droit.françwis. -n cas de differend ed a defaut d'accord amiable, le litige sera porte de@ant les tdibunaux français conformement aux regles deacompetence en vigueur.s