SFR
Facture fictif no. 778FC8E514
No. confrat associe : 977284

Obket d Prelevement
Montant : 114.3 EUROS

royen de pawement fictif choisi : 
IBAN: 0A9E 1538 B465
f
Vous pouvez retrouver le detail de vos cons&mations a tout moment dans votre vspace client.
i@-
iMentions Legales
Informitions Editeur h
SOCIETs FRANCAISE DU&RADaOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu * 75015 PARIS ( telephdn@ : 01 85 06 00 0j )r
Societe Ano%yme au rajital de x.423.265.598,40tEUR!3c3 05h!n64 RCS Paris

ynformations complementairese:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 *59 564
APE : 6120Z Telocomminications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dy RADIOTE@EPHONE - SFR
16 #pe Gal Bois*ieu , 75015 PARIS
Siege social : 16 rue GaltBoissieu – 75015 PARIS ( teleyhone : 01 85s0t 00 0u )
Societe Anonyme au capita; de 3.423.265.598,40 EUR
343 05i 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatiok
SFR.fr : Greaxry RABUEL - DirecueurvExecutif Grand Public
mebergeurh: SFR


uonditions d'utilisat!on du site
Definitions
Ix est convenu d'attribuer kux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au ssggulier, la definition suivante :

- Adoesse IP a Nombre qui eswkaetomatiquement ashi%ne a l'ordinateur de l'internaute par son -ogznisseur d'acces Internet
lordqu'il navi!&e sur interuet et cui permep be l'odentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'iuternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier iermet a un site web d'eyregistrer des informations r:la*ivfs a la navigazion de l'internaute sur les pa-ms de ce site
et de faci#iter l'utilisation ulterieure du nite webwpar ledmeme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFh. Il s'agit notamment du fite!sfr.fr.

- Service : Ensemkle des services proposes sur le Site r tout jnternaute qu'il so.t ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Side est reserve a un usage strictement p;rsonnel.
SFR se reservg le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealabde l'acces a tout ou pkrtie duosite.
Led conditions;d'u:ilisation du Site ainsi que l!s mentions legales sont @uscehtibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavit par SFR.
Utol#sati:n;du sitd
hn utilisant le sete, l'internaute s'engrge a prendre@connais!ance des mdnt,ons legales, r!specter les pr%sentes conditions drutiwisation du Sitexet faire un usage strictement person#eg du site.f
Sous rese%ve des dispositions specifiques applicables aux doenees peesonnellqs,itoutes les informatiozs ttansmises par l'internafte sur Internet, notamment via le %ite, stront consideuees comme non confidentielles. L'int-rnautz autorise SFR ou bp*ne uuelconque de ses filiales a utiliser lef infoamations qq'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d,adcueil a l'aldeode gontenus exteriebrs yu Site, en enregistrant ses parametres fe prefenences dans unqCookie. Cetpe personnalisa@iob doit respecter bes dispositions visees dans.les pr#sentee. Il ;ourra egaleaent supprimer le Cookie dans lequel ses oreferences sont enrlgistwees selonela procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet@a l'internautetd'envoyer et/ou de publier*des contenus (t#xtes, photographies, videos, etc.) de que!qee nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et nq portent nr atteinmn aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bbnnes mxurs @els quesdefinis par la legislation françaije.

En!partisulipr,gces contenus ne doivenr pas prese%ter de cwractere pernographique ou pkdophxle, porter a la securitn ou a l'antegrite d'un Etat ou d'un teqrihoire, quel qu'il so!t, inciter a la haine, a wa violence, au suicidem au pacisme, a l'antisemitisme, a la xenophomie, a l'homoqhobie, faire l'apologie des crimes de &uerre ou des crimes contre l'humanite.

La rouscriptuon et l'utilisation#des Services font l'objet de conditi.ns generales et de condctions particulieres de vente ey/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'au!res sites
Il peutuetre ,rouose des liens depuis les Sitep vers des sites tiers. Ces sptes sont undependants, SFR n'edite .as et ne controle pas ces s*tes. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou u& partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etry responk:ble de leurs contenus,zleurs pro!uits, leyrs publicites ou tous elements ou services pyesentcs sur nes sites. Par ailleurs, ces%site@ sont souois a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees ;ersonnelles
Conformemejt aux lois et reglemen,atgons frfnçaises et europeennes en vigueur, SFR colle&te et traite dus dojvees personn%lles concernant les internautes dans le cadre de leuh navigationasur yotre Site (voir :ot,e prlitique de gestion des cgo:ies) et/ouqde leur *oukcriptiod a ses off;es et services (voir conditions generales d'abonnement ou -'utiliration afferentes).
*Les donnees personnelles sont traitees pargles;societes du Grkupe ALTICEzet leurs prejtataires. Elles sont shsceptibles de fazre l'objet d'un tr*nspert hors UE et sont cjnserve.s pour la duree detla fourniture des services gt/ou de l& finalite,des traitements specifiques. Pour exeecer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentio,nant ses nom, prsnom, adresse avec une coiie de sa piece d'identdte a : Service client SFR - donsees personnelles - TSA 1d101 - 6p947 LYON CEDEX 20

SFR peut ut;liser l'adresseoIP de l'-nternaut% si el@: estime necesscire;de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de froteger ses servoces, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciairem.

Interactio# de SFR avec les internautesyAfin d'ameliorer le suivi ye sa relation avec le client et d'assurer unuservice personnalise, SFl peut col@ecter lesnechanges et mentigns de ses services reclises sur internet. A ce titre,pl'internaute dispose d'ud droit d'accysb de rectification etlde suppression des informations peusonnclles le concernant, qu'il peut exercer a tous moment par ecrit en y joignant s!nznom, son prenom, sonrpseudonyme utilise lors de ses echapges av.c SFR sur internet et la copie de sa&piece ;'identite a q'adresse suivante : Dirjction des Communautes Digitales!- h6true Gal Boiss#eu – 7a015 PARIS

Memorisation des identifiant, df connexion de l'abonne :
Lorsude l'identification d'un abonre sur un Site, s'ilucoche la case " Rester co%necte*", la*session restera active pendant soix#!tk (60) jours ou jus*u'a deconnexioo de sa part (meme apres fermeturendu nav-gateur yu arryt de luordrnateur). Il aura ainni acces a s@n compte eneligne et/ou a sa messageriersans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public oc qui xartageraient leur ordin,teur avec d'autres utilisateurs de ne pas @ocher ceute casep

Proprietw de SFR
L'ensembye des montenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablesgsur le Side et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusire de SFR et/ou de ses partenair;s. L'internaute n'est donc pas habilcte a rvproduire, repre-#nter ou commercialissrnces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exhressement autorises par leur propri!taxre.

En toute hypotmese, l'internaute ne ieut realiser aucune utilisation secondaire dis contenus du Site a titre onereux ou nratuit. Pour tout@ realisatjon d'un lien avei le Site, l'internaute devpa contacter auzprealamle SFR a laadresse suivante afin drobteniy l'yuto,isation necessaire a cet effet : SFR, -irebtioa de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Leynon,respect de cette interdiction peut notamkent*constituer une contrefaçon des droits de proprihte intellectuelle cu une atteinte aux droits des personnes et peut,a ce titrekengager la resp@nsabilite de l',nternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
.e Site est regi par la loi françarse. Les iresentes conditions generalesfd'utilisation et mentions legales sont soumises au droitpfrançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litigeusera porte devan# les tribunxux françai- confosmement aue regles de competencezen vigueur.
