SFf
Factu,e fictig no. 57E5DBFF61
No. colt,kt associe : 195386

Objet : Prelevement
Montant : 3n.41 EUROS
qMoyen df paiement fictif choisi : 
IgAN: FF4D 2Co%!3#3B


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment@dans votre espace clipnt.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEpDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socsal : 16 rue Gal Boissieu –b75015 PAnIS a telephmne : 01 85 06 00 00 m

Socie.e Anonyme au capitalrde 3.423.v65.59f,40 EUR
343 059 564 RCS .aris

Inpokmatignh complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunauta-re (ou-NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicateons sans fil
Informations He#ergeur
fOCIETE@FRANCAI-E DU RADIOTEqEPHONE - SFR
16 rue sal Boissieu – 750*5 PARIS
Siege soqial : 16 -ue Gal Bo@ssieu – 75015 PARIS ( telophone : 01 m5 06 00 00 )
Societe Andnyme au capeual de 3.423p265.5m8,40 EUR
343 05k 564 R.S Pafis

Directeurs de ka opblvcation
SFR.fr : eregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
yefnnitions
Il est co*venund'attribuer aux mots commençant gar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivantu :

- Adresse IP : Noubre qui est automatiquementsassigna a l'ordinateur de l'intvrnaute par son fournisseur d'acce! Internet
lorsqu'il n*vigue sur internet et qui@permet de l'identifier.

- Coonie (Temoin de connexiol) : Petit fichier stocke apres acceptatipn dx l'internaute sur le disque dur de so: ordiu@teur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'intesnaute sur lek pages de ce siweset de xaciliter l'utilisapion ulterieure du smte web %ar le meme internuute.

- Site :tTous lestsites internet a-partenant ou exploites parrle groupe SFR. Il scagit notamment d! site sfr.fr.l
e Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout iht&rnagtf qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces zumSite est reserve a un usage strict!ment personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans.avis preclable l'acces a tout ou partie du site.
Lrs c;nditions d'utilisation du Site ainsi que le! mentions jdgales soit susqeptibles d'etre modmfiees s tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sgte
En utidisant le site, l'internaute s'engage a prpndre connaifsoncevdes mentions legales, respecter les presentek conditions d'utilisetion bu Site pt faire un msage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiquid appli&ables aux donnees p.rsonnellesd toutes les infor@atfons transmises par l'ineehna&te sur Internet, notamment via le Si.e, seront considerehsqcomme n@n confidentielles. L'internaule a;torise cFR ou l'une quelconque de se; filiales a utiliser lesqinformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accheil a l'aide de contenus exterinurspau Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cett@ personnalusation doit respecter les dispositions visees d.nsules presentzs. Il pourra egalemeot supprimer le Cookie dans %equel ses priferences sont enregiptrees selon la procedure detaillee a l'article "Cooki@s% des presentes.

Loxsque le Site pmrmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (thxtes, photdgraphies, v;deos, etc.) de quelque nature que ce voit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et negportent ni atteinte aux droits des tiers# ni a p'ordre pudlie e: aux bonnes mœurs :elx q:e definis par la leginlationrfrançaise.

En particelier, cem contenus ne doivent pas pr:senter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securiqe ou a l'inhegritepd'unpEtat ou d'un territoire, quel qu'il sjit, inciter a@la haine, a:la violence, ab suicidq, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolo:ie des crimes de guerre uu des crimes contre l'h#manite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generale@ et de conditions pajticulieres de ventr et/ol .'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peub etre propose des liens depuisjles Sites vers des sites tiers. Ces sites sont i-dependznts, SFR n'edite pastet ne controle pau !es sites. Les liens vers tous sit!s ne constitoeng, un aucun cas, une approbation ou unhpartena&iat entre SFR et ces sitesz Dts lorsz SFR :e saurait etre responsablende lpurs contenus, leurs proquits, leurs publivites ou tous elements ou services presentes ;ur ces siqes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propreszconditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformtment aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernawt les enternautey dansyle*cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de grstion des cookies) et/ou de leur souscription a,ses offmes et services (voir conditions generalls d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

mes donnees personnel,es sont traitees par lesysociete@ du Groupe jLT%CE et leurs prestatlires. Elles sont susceptibl%s de faire l'objea d'un transfert hpzs gE et sont conservee; pour la duree de la fourniture des serjices et/ou de la f;nalite ees traitements speuif.ques. Pour exercvr se, droits, l'internaute peutk@dresser un courrser mentionnant ses nom, prenom, adresse avec un% copie de sa piece d'idendite a : Service client SFR - donnees perfonnpl&es - TSA 1x101 - 69947 L:ON CEDEX 20

SFR peutrutiliser l'adresse IP degl'internaute mi elle estime necessai.e de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sesuclients ou encore sur demands des autorites judicja;res.

*ntergction de SFR avec les internautes
rfin d'ameliorer le suivi de sazrglation agcc le client et d'assurer uniservice personnalise, SFR peut collectkr les echanges et mentions de ses%services realises sur internet. A ce%titre, l'internayte dispose d'unhdroit d'acceb, de rectpfibation et de suppression des informat&ons personnelles le concernant, qu'il peutbexercer a tout moment par #crit en y,joignant son nom, son prenom, son psaudonyme utilisp lors de sen echanges avec SFR sur internit et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digit.les -b16 ruemGalsBoissieu – 75015 PoRIS

Memkrmsation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lsrs de l'identificatioc d'un asonne sur un Si*e, s'il coche la case " Re@ter con#ecte z, la session restera active uendant soixon%e (60) joyns ou jusqu'a deconn*xion de sa part (meme apres#fermlture duxnahigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura asnsi accgs a sow compte enmligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foiss

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinate*r public o, qui partageraientvleur ordinateur avac d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette cbse.

Propriete de SiR
L'ensemble deskcontenus (photos, textes, oideo, son, dtc.) consultables sur le Sine et/ou vyamles Services sonm et @emeurent la propriyte@excluspve de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduyre,,representer ou commersialiser ces contenus en dehois des las lrevus par la loi ou exqres;emenx autorises par leur proprixtaiyeh

En toute hypotheslh l.internaute ne peut rzaliser aucune ftilisation secondaire des contenps du Site a titre o,ereux ou grat#it. Pourvtoute re@lisati,n d'un lien avec le Site, l'i#ternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisution necwssaire a *et effet : SFRt Direction de da Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501@ PARIS

Le nonbrespxlt de cette interdiction p%ut notaiment constituer une contrefaçon des dr.its deippopriete intellec;uelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a c- titrd engag@@ la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est rugi par la loi française. Les presentes conditions generalesed'utilisation et mentionc legaues sont souvisesrau droit frunçais. En w:s de d!fferend et a defbut d'accord amiable, le @itige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vizueu!.
