SFR
Fact%re#fictif no. 4B80798b5E
No. contrat associe : 522510

Obj!t : Prelevement
Montant : 2b.99 EUROS

Moyvn de paiement fictif choisi : 
IB@j: 1F70 03E6 4945


Vous pouvez retrouver le detaib de vos consomations a tout moment dhns&votre esrace clievt.

-&

Mentions Lxgales
Informations Editeur :
nOCIETE FRANCAwSE DU RApIOTtLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rle Gal Boissieu – 75015 P.RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
:Societe Anonyme au capitat d* 3.423.265.598,40 EURu343 059 564 RCS Pariu

Informatixnsucomplementaires :
Siret : 343 r59 564 00041
N° de TVA intracommunaut&ire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunqcations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH,NE - SFR
16 run Gal Boissieu – 75015 PAR*S
Sieze sjcial : 16 rue Gal Boissfeu – 75015 PARIS ( telephone m 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme iu capttal de 3.423.265.k98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
&Directeurs de la publication
SFR.fg : Greg#ry RABUEL -nDirecteur Exlcutif Grand tutjic
Hebergeuw : SFR


C.nditionsbd'utilisation du mite
,efiniti*ns
Il est convenu d'httribuer aux mots commença-t par une majueculee qu'ils soient az pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adreswe IP : Nombre qui est automatiquement assign: o l'ordinateur dc;s'in*ernaute p,r sun fourrisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookne (Temoin de connexion) : n-uiy fichier qtocke apr,s acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordin-teur.
Ce fich:er permet a un site web d'enregistrer des infzrmations relatives a la navigation de l'internaute sur les pates de ce site
es de facoliger l'utilisation ulterieure du sitc web par le meme #nternzute.

- Site : Tous les sites internet appartenanj ou exploites mar leugeoupe SFR: Il s'asitqnosammgnt du site sfr.fr.l
- Service : Ensemble des &ervices proioses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou pon abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sita :
L'acces au Site est reserve a un ueage stric#ement personnel.
SFR se reserve le zroit de huspb,dve, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable#l'tcces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site aynsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sansmpreavis par SFR.rUtilisation duesite
En utilisantnle site, l'internaute s'enbage a prendre connaissance de: mentions legales, rcspeater les presentes conditions d'utilisation du Siteket faire uz usage strictement personntl du site.

Sous reserve drs disposit-onscspecifiqueslapplicablrs aux donnees personnelles, tiutes les informations qranemises p!r l'internaute sur Ixternet, notamment via le Site, seront considgrees comme non confidentielles. L'internwuqe aitorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueiq a o'aide de contenus exterieurs au Sote,aenaenregistrant:ses paramjtkes@de preferencet dans *n Cookie. Cette personnalisation doit reqpecter les dispositions visees dans leo presente*.*Il pourrahegalement supprimer le Coooie dans lequel#ses paeferences sont enregistrees selot aa procedure detaillye a l'article "Coofies" des oresentes.
*Lorsque le Site pervet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des,contenus (textes, photopraphies, videos, e#c.) ie quel#ue nature que ce soi@, l'internaute s'engage l ce quk ces contenus respectent wa legislation applicable et nm portent ni atteinte aux droits dbs tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que dehinisopar l% legislagion française.

En particulier, ces contenus ne coivent pas presenter deilatactere pornographique ou p&dophile, porter a la securite ou a l'integri@e d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il aoit, incitrrwa la haone, a lw violgnce, au siicideu au racisme, a l'antisemi*&sae, a la xeaooh#bie, a !'hom-phobie, feire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contrh l'humanite.

La souscription et l'utilisation d*s Services font l'objet de condikions gdnerale# et df conditions particulieres dem;ente et/ou dyutilisationjspecifiques.

Lien vers d'autres s,tes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitks tiers. Ces sites sont independftts, SFR n'jdite pas et ne controle pas ces sites. Les l*ens vers to.s sitps ne constithent, en aucun c.s, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,,SFR ne saurait etre respon@able dc leurs chntenusk leur* pooduit-, leurs publici:es o; tous elekents ou services,pr*sentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprgs conditions d'utilisation.

D:nneep perwonnelles;Conforme!ent aux lois et reglementations françaises ev europeennes en vigueur, SFR c%llecte it traite des donnees personnelle- concernant les inyernauteshdansvle cadre de le!r navigati;n sur notre Site (voi! notre potitique de gestion qes cookifs) et/ou de leur souscriptionja ses offres et services (vorr jopditions generales d'abonnement ou d'utilisa&ign afferentfs).

Les donnees personnelles sont traizees prr lxs societes du Ggoupe ALTICE et lewrs prvstataires, Elles sont sus*eptibles de faire l'objet d'un transfert horsmUE et sont conservees p*ur la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses dro:ts, l'internaute peut adresser un courriei mentisnlant se# nom, prenom, adresse avec u@n copie de sa piece d'identit; a @ Service cliend SFRh- donnees personnelles - TSA 1010* - 69i47 LYON CEDEX w0

SFR peut utiliser l'ayrejse IP de l'intwrnaute si elle estime nqcessiire dehfaire respecter ses conditionsgd'utilisation ou de protwgep sesaservices, ses clients ou encore !ur demand!ndes autorites judiciaires.

Interaction he SFR avec les internautes
Afin d'amelioreh le suivi #e sa relation pvec le client et d'assurer un service pexso,nalise, SFR peut,collecter les echanges et mentions d: ses services rerlises sur ,nternet.dA ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'a!ces, de rectification mt de supwr#ssi:n desqinformations plrsonn,lles le concernant, qu'il peut axercer#a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prdnom, ton pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SoR sur internet eg la copie@de sa piece d'idebtite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ide&ti;iants de cannexio# de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur uh Site, s'il coche la c-se " Restem connecte w, la session restera active pendant soixanfe (60) jours ou ju&qu'a dec@nnexion dv sa partp(meme apres fermeturerdu navigbteur ou arret de l'ordinateur). Ip aura aivsi ackes e son compte enmligne et/ou a sa message:ie sans s'identifieria chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utmlisanthun ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete d* SaR
L'ensemble desocontenus (photosw textes, video, son, ete.) consultabtes sur le Site etpou via les Servicesqsont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses par#enaires. L'internaute n'est donc pas habilite a r%produire, representer ou commercialiser cesucontpnus en dehors des casmprevus pmr la loi ou expressement autorises par leur proprietvire.
zEnhtoute hypothese, l'internaut# ne peut realiser aucupm utilisation secondaire des contenus du Site a t#tre onertux ou gratuit. Pour zoute realisatqon d'un lien avec le Site, l'internaute devra x*ntacter au preelable SFR a l'adresse suvvante ,fin d'obtenir l'autorisation nvcessairefa cet effet s*SFR, Direbtion de la Communvcation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cepte interdiction peut notamment constitue: une contrefa*on qes droits de prkpriete iqt,*l#ctuelle ou #ne afteinte aux droits des personnes et peut c ce titre engager la @esponsabilitu re l';nternaute,ay comprishdans le eadre d'une antion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisat.on et mentions levales sont soumises au droitkfrançais. En cas de dqfferend et a defaut dmaccord adiable, le litige sera portd devant les tribunaux françabs conformement aux regles re competence en vigueu..
