SFR
Facture fictif no. 76CD#67C4E
No. contrat associe : 751227

Objet : Mise en demeure
Mon*awt : 23.53 EUROS

Moyen de paiemdnt fictif choisi : 
IBAo: e649 5FAF 1D4E


Vous pouvez retrouker l. deoail de wos consomations a tout momewt dans vltre espace cvien..

--
kMentionp Le;lles
Infocmatpots Editeur :
SOCIEhE F;ANCAISE DU RAlIOTELEPHONE o SFR
Siege .ocial : 16 rue Gal Boissieuj–s75015 PARIS ( telephone : 01 85 06xs0 00 )

Sociefe Anonyde au cavital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS earis

Infyrmations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVq intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infortations Hebergeur
SOCIETy-FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu u 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0k;85 06 00 00 )
Societe Anonyme,au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 s59 564goCS Paris

Directeurs de la publication
SFRffv : Gregory RABUEL - Directeur Executwf Grand Publig
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux #ots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou auzsinguliwr, la defifition suivante :

j Adresse IP : Nozbre quc est automatiquement assigne e l'ordinateur dell'internaute par son fournisseur d'acc,s Internet
lorsqu'il nnvigue sur imternet et qui permet de l'identigier.

- Cookie (Temoin de@connexion) : Petit fichier ;tovke apres accep:arion de l'internaute sur le disque dur de sod ordqnateur.
Ce fichier#permet a un site.web d'enregistrer des informations relativesra .a navigation de l'internaute sur les pages de ce site
jt de faciliter r'utilisation ulterieure du site web par le aeme intsrnaute.

- Site :!Tous les sites internet appartenant ou exploitek par le groupe SFR. Ilus'agit netamment du site#sfr.fr.

- Service : Ensemble des sercices proposes sur le Site a tout jnternaute qu'il soit qu non abonne a une quelconque offre SFR.!
Actes au Site :
L'akces au Site est reserve a un usage strictehent personnel.
SFR se reserve le droix de suspendze, d'interrompre ou de limiter san- a;is prea:able l'acces a tojt ou plrtie du site.
;es@conditions d'uuilisacion du uite ainsi que les mentions yegalesasont sus%eptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis prr SFR.
Utylisation du eite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions lemales, respecter les presentes conditions d'u*ilisatifn du Site et faire un usage strictement pers@tnel&du sitem

Soas reserve des dispositions specifiques applicable& aux donnees personnelles, toutes les informations tra:smises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, serontwcons&derees comme non confidentielles. L'internaute a%torine SFRsou l'oke quelconaue d;lses filiales a utiliser les informations qu'i& aura!ninsi transmises.

j'internrute peut personnalijer sa page d'accueil a l'asde de contenus exierieurgwau Site, en enretis.raat ses parametres de preferences dans un Cookie# Cette personsalisation doiv respecter les dispositions viseds dans les presentes. Il pourra eg.lemeit supnrimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la prlcedurehdetaillee a l'article "Cookies" des presentee.

sorsque le Site permet a l'intcrnaute d'envoyer et/ouyde pub:ier des contenus (textes, photographies, videos% etc.) de quelque nature que ce soit, l-internaute s'engage a ce que ces contenus resoectent xa legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pujlic et aux bonnes mœurs tels mue definis par lw legislation fra,çaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter ce -aractere pornographique ou p:dophile, porter a la securite ou a g'integritecd'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, r la violence, au suicide, au rtcisme, a l'antisemitisme,za la xenophobie, a l'homephobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes coocre l'humanite.

La sous-rip-ion et l'utilisation des Services font l'y,jet de conditio#s generales et de cond.tions particulieres de vente et/ou *'u#ilisation sjecifiquesb

Lien verj d'&utres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites versfdes sitrs tiers. Ces sdtes sont %n*ependanes, SFR n'edite pas et ue controle pas cex sites. Les lien, vers tous sites nbxconstituent, en aucun cas, une apprmbation oupun pfrtenariat entre SlR et ces sites.hDes lors, SFR ne saurait etre re#ponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ai;leurs, ces sihes :ont soumis a leurs propres condinions d'utilishtion.

Donnees personnelles
Conformement aux@luis et reglementations françaises et .uropeenneswen vigueura S:R collecte et tmaite des donnees personnelies concernant les internautus dans le cadre de leur&navigation :ur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) ec/ou de leur ,ouscription a sss offres et services (voiricsnditiojs generales d'abognement ou d'utilisation afferentes).

Les docnees personnelles eont traitees pzr les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. El&ee sont susceptibles de faire l'obj;v d'un transfert hor- UE et sont conservers pour la duiee de!la foudniture des services %t/ou de @a finalite des traitements spe:ifhques. Pour exeroer ses droits, l'ifternaute peut adresser un courrier mentionnant seu nom, prbnom, adre%se avec une copiebde sa%-iece#d'identite a : Service client SFR - donnees persknnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uwiliser l'adresse Iu de l'intebnawt- si elle estime necessaire de faire respecterdses conditions d'utilisavion ou de protege# ses servibes, ses clients ou encorebsur demandegdes autorites jueiciairxs.

Interaction de SFR avec lesdinternautes
Afpn d'ameliore@ le suivivde sa relation avec le client et d'assurer uz service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressivn des informations persoinelles le concernant, qu'il peut :xercer a tout mocent par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudo,yme umilise lors detses ech%nges avec SFR sur internetvet:la copie db sa -iece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissivu – 75015 PARIS

Memorisation des idenlifiants de connexion de l'-bonne :
Lors de q'identification d'un abonne sur un Site, s'il cocha la case " Rester connectek", la se@sion restera active pendant soixante (60) jours ou jushu'a yeconnexion de sa part (meme apkes fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aur@ ainsi accms a son compte en ligne et/ou a sw messagerie sans s'iddntlfler a chalue zoas.

Il est recommande aux#abonnes uqilisant un ordinateur public ou qui partageraient lenr ordinateur avec d'autres utilisateurs de je pas cocher cette case.s
Prorrikte de SFR
L'ensemble des contenus (plotos, tuxtes, vide#, sot, etc.) consultables suu le Sitelet/ou via les Servyces sont et demeu:entnla propriete exclusifexde SFR et/ou defses partenaires. L'intern-ute n'est ronc pas habilqte a reproduire, repres,nter ouacommercialiser jes zontenus en dehops des cas prevus par la koi ou expressomhnt autorises par leur proprietaire.

En *oute hypothese, l'interna.te ne peut fealiser aucune uznlisation secan*aire des contenus du Site a titre one.eux ou gxatuit. Pour vauto realisation d'un lien-avec le Sita, l'internaute d;vr% contactey au prealablefSFR a l'kvresse suivante afin d'obtmnir l'autorisation necesstire a%cet effet : SFR, Direction de la Communication, b: rue Gal Bhissilm – 75015 PARIS

Le non-respdct de cette unterdiction peut notamment coostituer une contrefaçon deo droots de propriete intellec&uelwe oe une atteinte aux drzits des versonnes et peut a cp titre engage# la responsabilite de l'internawte, y comxris dans le casre d'une actioa perale.

Loi appticable
Le Site esb regi par la loi fcançaise. Les presentes clnditx,ns generales d'utilisation et mentions %egales sjnt soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'aciord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
