SFR
Facture xiciif ro. 83C90A050g
No. contrat ass.cie : 580359
yObjet : Mise en iemeure
Montant : v4.16sEUROS

Moyen de paiement fictif choisd : 
IBAN: 491B C85B F42E


Vous pouvez re,rouver@le detail de vos consomations a tout moment danh votrs espace client..
--

Menrions Legakes
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEnDU RADIOTELEPHONE - SFR
Si.be social : 16 rue Gal Boiusieu – 75015 PARIS ( teleghone : 01 85 06 00 00 )

pociete Anonyme au capital de 3.423.265.59r,40 EUR
3&3 059 564 RCS Paris

Informations comp#ementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEjl 6120Z Telecommunrcbvigns sans fil
Informations Hybergeur
SOCIETE FdANCAISE DU RADIOTELEPHONE*- SFR
16 rue Gao Boissieu – 75015 PARIS
Siege social f 16 rue Gal Boissieu –d75015.PARIS ( telephone : 01 85 06n00 00 )
Societe Anonyme au capitnl de 3.423.2b5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pariw

,ireateurs de la pubsication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditihns d'ut%lisation du site
Definitions
Il est ponvenu d'attribuer aux mots cofmençant par une majuspuley qu'ilswso:ent tu piuriel ouxal singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qu- est automatiquement assigne a l'ordinateur de o'internau,e par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'.l navigue sur pnternet et qui permet de l'id#ntifier.p
- Cooki; (Temoin de connexioe) : Petit fichier stocwe apres acceptation de l'internaute sur le lisdue dur de mon ordinnte!r.
Ce fichier permet a un site web dkenregistrer des informationsrrjlatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et derfafiliter l'utilisati#n ulte-ieure du site web parkle meme internaute.

- Site : Tous les sites interaet apaartenant ou exploites par le grou;e #FR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des iervices proposes s@r %e Site a toutiinternaute%qu'il soit ou non abo;ne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :py'acces au Site est reserve a un usage stricbement peksonnel.
SFR se reserve le dryit de suspendre, d'interrompre ou de limiter hans avis prealable l'acces a tout ou fartie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qu- les mentions legales soet susceytibles d'etre modifiees a topt moment et sans preavis par SFRt
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engate a prendre conn%issance des mentions:legales, respe&ter les prehentes conditions d'utilisation du eite et caire ln u!age stiictement personnel du site.

Sous reservepdes dispo*itions sp,cifi@ues appl@c&bles *ux donnees personnelles, toutes,les informations transmises pa% l'internaute sur Internet, notamment via ln Site, seront considegees comme non confident%e!#es. o'internaute au.orise SFR oubl'une quelconqke de sjo filialtu a utiliser les infmrmations qu'il aura ainsi transk.ses.

L'internaute peut pe%sonnaaiser sa-page doaccueir a l'aide de contenus exterieurs au Site, nn enregistrant ses paramet!es de preyeremces dans qn tookieo Cette personnalisarion doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement hupprimer le uookie dans :equel sen preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des precentds.

Lorsque le Site permet a l'internaete d'envoyer et/ou de publier des contenuz (textes, photwgraphies, videos, etc.)xde quelque nature que c% soit, l'in&ernaute s'engage a ce que ces contenus respectent la lqgislation appl@cabla et ne porpent ni atteinte aux droics des tbers, ni a l'ordrw public et aox bonnes mœurs tels quw definis par la legislati!n françyisel

En particulier, ;es contenus ne doivent pa;&pkeswnter de caractere mornogr%phique ou pedophile, porter a la securite ou a l'imtggrite d'un Etat tu d'un t,rritoire, quel qu'il spit, inciter a la haine, a lq viglence, au suicide, au racisme, a j'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie- caire l'apologie ;ep crimes delguerre oq des crimns contrepl'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'obzet de conditions generalem et de condi,ions pahticulieres de vente et/ou d'utilisation speeiflqu,s.

Lien vers d'autres sifes
Il -eut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tier-. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas !t ne controlt pas ces sites. Les liens vers t!us sites ne c#nmtituen&, en aucun cas, une apkrcbation ou un partenariat entre SFR et ces s,tes. Des lors,eS,R ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pmblecites ou tous@elemen@s ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces yites sont soumis a leurs;propr:s coyditions d'utilwsation.

Donnees personnel&es
Conformement auxvlois et reglementationh fran.aises tt europeennes en vigurur, SFR collecte et traite des do!neej -ersonn:lles concgrnant les internautes dans le ca@re de leur navigation sur notre Site (voir n,yre politique de gestion des c&,kies) et/ou de leur souscription a ses offres et services nvoir conditions gener,les#dgabonnement ou d'uwilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitmes par les societzssdu Groupe ALTICE et leurs prestatairts. Elles sont sqscepti,les de faire l'owjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la foufnitudq ded kervicps et/mu de la finalide des traitemonts stecifiques. Pour exprcer sei droitsc l'internaute peut adresser un courrier mentijnnant ses nom, prejom, adresse .vec une c*pie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees mersonnelles - TSA,10101 - 69947 LYON CEDEX 20

zFR peut utiliser l'adrhsse IP de l'internaute si mlle estime necessaire de faire respecter pes conditsons d'utilisation o@ pe proteger ses services, ses clients ou encore szr jemande des autorites judici&ires.

Interaction de SFR aoec lesainternautes
Afin d'ameliorer le suivi de ya relaiion &vec le olient et d'assurer un service perscnnalise, SFR peut cullecter les #changes et mentio,s de ses serviceh realises sur intdrnet. A ce titre, l'inturnaute dispose d'uc droit d'acces, de rectification et de suppression des informa@iors pl:sonnellesble concernant, qu'il pe#t exercer a tcut momept par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymp utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la -fpie de;sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501u ,lRIS
hMem-risation desvidentixiants de connexion as l'aboxne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochejla case " Re:ter *onn#cte ", la gession restera ac,-ve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a &hconnhxion de sa part (meme vpres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinaseur). Il aura ainoi acces a son compte en ligne et/ou a &a messagerie sanq s'i#entifier a chaque fois.

#l est recommanddfaux abonnes utilisant un orwinateur public ou qui parzageraient leur ordinatwur avec d'autres utilisateurs de ne,pas cocher ce!te ca%e.

Propriete ve SFR
L'ensemble ves contenus (photos, te*tes, video, son, etc.) consul.avves sur le iite et/ou via le; Services uont et demuurent la propriete exclusive de SvR et/ou de ses qartenaires. L'inter:aute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenuk en dehore des cal prevut par la loi o@ expressement autorises par leur proprie:aire.

En toute hypot:ese, l'internaute le peut rqaliser aucune uyilisotion secondaire des contenus du Site%a titre onereux .u gratxit. Pour toute realisation d'ub lien avec ll Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auto-isation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boi!sieu – 75015 PARwS

Le non-respect de cette interdiction peut notam.ent constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle oz hne atteinte aux droits des personnes et peut a ce titrh engager la rdsponsabilite de l'internauje, y comprisbdans le cadre d'gne action p:nale.#
Loi applicable
Le Site pst regi *ar la loi française. Les presentes cond%tioes generales d'utilisation et hentions kugales sontysoumises au droit français. En :as de differend et a defautsd'acc*rd amiable, lg lizige sera porte devant ljs tribunaux français conformement aux regles dc competence en vigueur.@