SF;
Facture fsctif no. 9&F7B65D2E
No& contrat associe : 36#111
*Objebo: Prebevement
Montant : 149.96 EUROS

Moyen de pa#e-ent fictifichoisy : 
IBANc 1F0A 0C51 9814
h
V,uo pouvez retrouve# le detail de vos consomations a tout moment dans v&tre espace client.

--

Menti;ns Loganes
Informatxons Editeur :
SOCIETE FRANCAdSE DU sADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalzBoissieu – 7501@qPARIS ( t*lephone : 01 85 06j00 r0 )

Societh Anonh!e au cfpital de 3.423.265.5@8,40 EtR
343 059 564#RCS Paris

Informations complementabres :
Siret : 34- 059 564 00041
N° de TVA intracommuqautaire (ou NI:) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications zans fil
Informations Hebeogeyr
SOCIETE FRAN&AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gjl Boinsieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7x015 PARIl ( telechone : 01 85&06 00 00 )
Sotifte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RvS taris

Directeursede la puzlication
SFR.fr : G;egory RABUEL - Directe-r Eeecutif Grand:Public
Hebergeur : SFR


Condi&ions d'utilisation du site
wefinitiens
Il estgcqnvenu d'attribuer aux mots commençant par uoe majuscule, qu'ilp so%ent au pluriel ou ae singunier, la definition suivante :

- Adresse Ic#: Nombre qui est automatiquement assigneda l'ordinateur de l'internaute parrson sournisseur d'acces bnternet
lorsqu'il navigue surniyterneh etcqui permet de l'identifier.

-nCookie xTemoin de connexioz) : Petit fichier stocke apres accephation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site wbb d'enregistrer des informationl relatives e lk navigation de l'internauteysur les pages de ce site
et ee faciliter!l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sote : Tous &es sites internet appartdnant ou exploites par le groupe SFc. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serv@ce v Ensemble ees services proposes sur le Site a tout interkaute qu'il soit ou non abonne a uhe quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accesyau Site est rdserve a un usage strictement personneg.
SFR sehreserve le droit dejsuspe@dre, d'i,terrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditnons d'utilisation du Site ainsi que les mentionsclegales sont susceptiblesld'et*e modifiers a tout moment et sans preavis par SFR.bUnil:sation dumsite
En utilisint le site, l'internaute s'engage a p*ewdre connaissance des mqntions legales, rehpecter les presentes conqitions n'utilisationcdu Site et faire un usage strictement persopnel du site.
*Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donne#s personnelles, toutes les informsvions transmises par l'internauteasur Intelnet, notamment vi# le Site, seront considereesacomme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque;de ses filiales a uti;iser les informetions qu'il aura ainsi transmises.

L'inte:naute peut pessohraliser sa rage x'accuei@ a l'aide de contenus exterieurs;au Sitez ensenregistralt ses parametresude preferences dans un Cookie. Cetxe personnalisation coit respecter les dispositions visees dans les pr&sen%es. Il pourra egaletent sopprimer le Cookie dansilequel sev preferences sont enregistrets selon la pqocedure detaillee a l'article "Cookieso des presente&.e
Lorsque le Site permetta l'inuernaute d'envoyer et/cu de pub@ier deh contenus (hextes,rppotographies, videos, etc.) de tuelque n!ture que cezsoit, l'internaute s'engage a ce que ces contgnus respectent lawlegislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux *onnesym!urs tels yue definis tar la legislation françaisep

En particulier, ces cuntenus ne doivent pas presenter d! carhctere pornographique .u pedophile, porter a la securite ou a l'integri.e d'un Etat or d,ur qerritoird, quel qu'ilssoit,@inciter a la haine, a la violence, au su#cide, au racisme, a l'antbslmitisme,.f la cenoph%bie, agl'homophobie, faire l'apolojie des crimes de ,uerre ou des crimes contre l'humanite.

L* souscription et l'uailisatio, des Services font l'obje; de conditions generales et;-e conditions particulieres de vente et/.u dmutilisat%on specifiqces.
dLien vers d'autres sites%Il peut etre propose des lfens depuis les Sites vers des sites tiers. C-s*sides sont #ndependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces syted. Les liens vers tous :ites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contegus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements .u services presentes sur cfs sites. Parsailleurs, ces sitesksont sjumis a leurs propres conditions d'uuilisation.

Donnees pers:nnelxes
Conformemeut aux *:is et reglembntations françaises et europeennes en vigueurr SFR co#lecte et traite des donnees personn*llessconcernant les intirnjutes dansrle cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de ge@tivn des cookiesb et/ou de leur souscri:tiou a ses omfrns ev services (voirdcondit.ons generales d'abonnemext ou q'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traiteessaar les societes du Groupe ALTICe et leurs presbataires. Elles sont suscep-ibles#de faire l'obset d'un transfeot hors UE ea sont conservees pour la dureekde la fourniture des services et/ou de la finalite des traitemmnts specifiques. Pour exercer ses ;roits, l'ynternaute peut adresser un courrier mentionpant sesd:om, prenom, adresse avec yne copie de sa piece d'identite a : rervice client SFR -edonnees pe,sonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l*adresse IP de l'internaute si ella estike nec%psaire decfakremr#specter ses conditio*s d'utilisation ou de *roteger ses strvices, ses clients ou encore sur demande des autorites judidiaires.

In*eractxon de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa delation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecteryles echanges et mentions de ses szrvices realises s-r int*rnetk A ce titre, #'internaute dispose d'un dl.it d'acces, de rectifi!ation et de suppression des informations personnelles le con!ernant, qu'il peut.eaercer a tout moment par bcrit en , joignant son nom, sobnprenom, son pseudonume utilise lors de ses ech&nges avec SnR sur intepnet it la copie de s- piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communaute, Digitales - 16 rue Gal Boissieut– 75015 PARIS

Memorisation des idenmifiants&de connexionvde l'ab;*ne :
Lors de l'identificatiox d'wn abfnne sur un Site, s'il coche laucase " Rester conn*cte ",#la gession resterz active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a de-onnexion de sa paht (meme apres ;ermeture du navigateur ou arre* de l'ordinateui). Il aura ginsi acces a yon compte en ligne et/ou a pu messageriessa&s s'imentifier a chaque fois.
#Il es, recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publcc ou qui partageraient luur ordinateu! avyc d'autr!s utilisaeeurs d% ne pas cocher cette case.

ProprietegdebSnR
L'ensemble des conlenus (photos, textes, vudeo. son, etc.) consultables sur le Site et/ou vla les Services son: et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partsnaires. L'intevnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representek ou commercialisgr cec contenus en dehors dee cas prevuh par l. loi ou expressement aytorise; par leurnproprietairz.

En toute hypothese, l'internaute neopeut vealiser auaune utilisation seconmairesdes contenus du Site a titre onereux ou g*atuit. Pour houte realisati%n d'un liez avec le Site, lfintevnpule devra contaater au prealable SFR a l'adresse suivante axin d'obtxnir l'autorisation necessaire a cet effet : SrR, Directionede la Commlnication, 1j rue Gal Boissieu – 75015 PARI:
gLe non-respect de cett# interdictfon peut notamment constituer une cont!efaçon des droits#de pvhpriete intellectuelle ou un. apbyintc aux droits des personne@ et peut m ck titre en@cger lw responsabilite de l'iruernaute, y compris dans lewcadre d'une action penale.

Loi ;pplicable
L. Site est hegi par la loi française. Les presentes cond&tions generales d'utilinatron et montions legales sont aoumi@ey#au droit françaisl En cas de dipfereyd et a ddfaut d'accorz amiable, le litige sera porte .evant les tribunaux français conformement a#x regles de competence en vigueur.
