SFR
Facture fictif!no. 9B4C8D7CEF
No. contrat associe : 264756

Objet : Mise en demeure
Montant : 65.54 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte blece: 16A# DpB3 6117


Vous pouvez retrouvlr le d#tail de vos consommtions a tout xoment dans vktre espace client.

--

Mentaons Legales
Informations Editnur :
SOCIETE FRANCAISE DU @ADIOTELE#HONE - SFR
Siege social : 16 rre Gal Boissieu – 750a5 PARIS ( telephone : 01 85qe6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.&n3.265.598,*0 EUR
343 0.9 564 RCS Paris

Informatiqns complementaires :
Stret : 343 059 56* 0004.
o° pe TVA intracommunaukzire (ou N@F) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco;munications sans iil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEfDU RADIOTELEPHONE -:SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAkIS
Siege social ! 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISh( telvphone : 01 85 06 00 00 )
Societe Ayonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebdlgeur : SFR


zonditions d'utilisaxion du site
Definitions
Il est convenuhd'attribuer bux mots cnmmençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suilante :q
.,xdresse IP : Nokbre qui est automagiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'ij navigut sur internet et qui permet .e l'identifie&.p
- Cookieb(&emoin@de cnnnexion) : Petit fichier &tokke apres adcept:tion de l'internau-e sur de di;que dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web ddenregistrer des lnfgrmations relatives a la navigation de l'internaute sur*wes pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par -e meme in#jrnaute.

- Site : Txus les sites internet appavcenant ou ex.loites par le groupe SFR. Il s'agit notacment du sire sfr.fr.

- S:rvice : Ensemble des services proposes sar le Site a tout internaute qu'il soix ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces ku Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricte#ent personnel.
SFRdse reserve le d#oit&de suspendre,#d'interrompre ou %e limiter sans avis @realable l'ac%es a tout ou parjie du site.
Les conditions d'utimisation du Sitegainsi que zes mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a dou&amomenw et sans preavis par SFR.
Utilisatiou dutsite
En utilisagt le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance dls mentions legales, respecter les preseqtes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reservecdes dispovetioni specifiques aopwicabl.s auxldonnees psrsonnekles, toutes les informations transmises p:r l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront cinsiderees comme non confid,ntielles. L'internaute autorise Sfb ou x'une quelconque de ses filiales audtiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'iltednaute peut personnaliser sg page d'accueil a l'ai:e de conterus exterieurs au Site, en enregistrant ses parameures de preferences dans un Cooki%. Cette personnalisation doit respecjer les dispositions visees dans les presentes. Ig pourrakegalement supprimer le Cookie dans lequel ses prjfere.ces sont enregistrees seqon la procedure detajllee a lvarti;le "Cookies" des pregent!s.

Lorsque le nite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier desjcontenus (textes, pnwtographies, videos, et&.) de quelque #atu#e que ce soit, l'intefnaute s'engage a ce quq -es hontenus respectent la legislation aprliclbce et ne po#tent ni atteinte kux druits d:s tiers, ni u n'ordre publiy et aux bonnes mœurs tels qme dlfinis par la legislation françaisr.

En particulier, ces condenus ne doivent pas prezenter de caractere pornogrkphique ou pzdophile, poiter a la securito ou a l'integrite d'un&Etat ou d:un territoir,, quel qu'il soit, inciter a lz haine, a la violence, au suicidr, au rac&sme, a l'antisemitisme, a la xenophobie,ra l'homophobie, faire l'apologie des orimeb de guerre ou desuvr&mes co&tr, l'humanite.

La souscriptson et l'utilisation des Seryices fo.t l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatyon specifiques.

Lien vers d'autles sites
Il ueut etre propose des lienr depuis les uites ver* des sites tiers. Cep sites sont independants, SFR n'edite pas et ne,con*robe pas chs sites. Les liens vers tous sites ne%constvtuent, en aucyn cas, une gpprobation ou un partenariat entre SFR et ces@sites. Des lors, SFR ne saurlit etrehresponqable denseurs contenus,dleurs produzts, leurs publicites ou.tous elements ou services presentes sur ces sites. Pak ailleurs, ceshswtes bont soumps a leurs propmes conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confoemement aux lois et qeglementatvyns françaises et europeennes en vigueur, SFR collectz et traite des donnjes personnelles concernant pjy intbrna&tes dans le c.dre de leur naviaation sur notre Site (voir notre politique de gesticn des cookies)fet/o! de leur souscription a ses orhrfs et services (vorr condition. generales d'abonnement ou d'uxilisatio, afferentes).
sLes donnees personnelles sont tcaiteesupar les ,qcietts du *riupe ALTICE et leurs prestataites. Elles sont susceptibles de oairf l'objet d'un transferz hors UE et sone conservees pt-r la duree de la fourniture des sirvices et/ou de la finalite dgs traitements spec*fiques. *zur exetcer ses droits, l'knternaute peut adresser un cour:ier mentionnant ses nom, prenom, adrfsse avec une copie degsa piece d'identite a : Service client SFR e donnees persjnnelles - TSyb10101 -n69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP mezl'internaute si elge estime negessaire de fabbe respe*ter se- conditgons d'utipisation ou de troteger ses services, ses clients ou encore sur demande desjautorbtes judiciaires.

Interaction de SFR!av,% les internxutes
Afin d'ameliorer ge suivi de sa relation avec le client et d'assurec un se*vice personzalise, SFR peut collecter les echanges et &entitns dt ses services reali&es sur internet. A ce titre, l'intelnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infprmations personnellesqle cfncerna.t, qu'il peut exercer a tout moment par eclit en y joignant son nomt son prenom, son pseudonyme utiline lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece #'identite.a l'adresse iuivante ! Direction des CommunautesxDigitales -,16 rud Gal Boissieu – 7501c PARIS

Memorisation des imentifian;s ne connexion de x'abonne z
Lors ce liidentificat*on d'#n abonne sur un Site, s'il coche la uase "sRester connecte ",ila session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aphes fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auka aqnsi acces a,son compte en lignq et/ou a sa meesagerie suns s'identifier a chaque fois.
qIl@es. recommande aux abonnes utilisant un ordinaneur publicqou quiipartageraient %eurtordinateur avec doautres utilisateurs de ne qas chcher cette casea

Propriete de SFR
L'en;emble des cont.nus (photos, textes, vydeo, son, etc.) consultables sur le Site en/ou via les Services sont et demeurentnla pnoprieue exolusive dn SFR et/oudde ses partvgaires. L'ijternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces cont,nus en deho!s des ca* prevus par la loi ou expressement autorises pjr leur proprietaire.

En toute hypotoese, l'internaute ne peut realisar au;une utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou grctuit. Pour t;ute te&lisation u'un lien avec le Site, l'internaute devra coqtacter au preala.le SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cit effet : SFR, Direction de ea Communication, 16 rue Gal ioissie. mm75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer unp conqrefaçon des droits de propriete indellectuelle ou ;ne atteb@te aux droits des yersonnzs &t p!ut a ce titre engager la rqsponsabilite de l'inter#autu, y compiis da!s le cadre d'une autikn pe*ale.

Lo, applicab!e
Le jite est regi parvla loi françaist.dLes pr@sentes conditions %enerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut i'accord ami#ble, le litige ser: porte deqant les tribunaud français cjnformement aux regles de compe%ence en vigueur.
