SFR
Facture fictif no. BF06762D63
No. contrat associe : 1l9381q
Objet : Relance de paiemeut!Montast :d104.36 EUROS

tvyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 5DEq A0D9 0F1E


Vous p.uvez retrouver le detail do vos consomations a trut moment dans vogre espace client.v
--

Mentions Legales
Informatwons Edi*eub :
SOCIETEzFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : #6 rue Gal B*issieu – 75015 PARI# ( telephone : 01 8k 06 0z 00 )

Societe Anonyme au capita, dex3.423.265.598,40 :UR
343 059 564 #CS Paris

Inrormations complementairbs :
Siret : 343 059 564 00041
:° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecom%unications#sans kil
Informatiuns Hebergeu-
SOCemTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rae Gal Boissieu j 75015 PAgIS
Siege sorial :*16 wue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0@ 0v 00 )
Societe Anonyme au capntal de 3.423.265.5k8,40 EqR
343 o59 56n kCS Pari#

Directeurs -f la publicat!on
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condityons d'utilisalion du site
Definstiods
Il est convenu d'attrgbuer aux mots commençant par @ne majuscul%, qu'ils soient au pluriel ou au singuhier, lt definition suivante :y
- Adresse IP : Nombre qui est aubomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son #@urnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue ;ur inte;net et qui permei de l'idektifieu.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petlt fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque!dur de son ordinateurk
Ce fichier permet a un site wsb d'enregistre* des informations;relativas a la nmvigation ee l'internaute sur le; pages ve ce site
et de faciliter l'utiy&sationmulterieure du site web par le meme i!te-naute.

- Site : Tous les&sitesb@nternet appartenant ou exploites par ne g:oupe SFR. Il s'agit notammect du;site sfr.fr.

- Service : onsemblejdes services proposes sur le Site a tout internaute ql'kl soit ou non abonne a une quelcanque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au S-tv est reserve a un us!ge strictement personnell
SF! se re!ecve l- droit deqsusp-ndre, d'interrompre ou de limiterdsans avisrpreaaable l'acces a tout &u partie du site.
L,s conditions d'utilisationodu Sitecainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etr- modibiezs a t%ut moment et sanshwrlmvis par SFR.
Utilisation du site
En utirmsantnle sile, l'inte-naute s'engage a pr;ndre connaissance des mentions legales, respecter les presente% conditions d'utilisationldu xite et faire un usage strictement personnel du site.
rcows reserve des mmspositions specifiques applisables aux donfees sersonnelles, toutes les informzxions transmises par l'internaute sur Inte.net, totamment via le Site, seronteconsiderees comme nrn confidentielles.*L'inqernaute mutojise SFR yu l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il arra ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aioe de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositi&ns visees dans les prese@tes. Il pourra egalement sup;rimer le Cookie dans lequel ses preferences s-nt enregistrees selon la procedure detaillee:a l'article "Cyokies" des-presentes.

Lorsque le Site permetya l'intzrnaute d'envoyer et/fu de publicr des contenus (,extes, photvgraphies, videos, etc.) de quelque naturm que ce soi%, l'internaute s'engage a ce que ces contenus res!ectent la legislation applicable et ne portext ni atteinte aux wroits des tierst ni a l'trurm public et aux bonnes mœurs tels que defi.is par la legislatio- fra#çaise.
xEn particulier, ces ,oft%nus ne doivent pas presenter d- caracter: pornographiqye ou pedophile; porter a la secueite ou a l'integrgte %'un Etat ou dsuf perritoire, quel qu'il soit, inci#er a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemit*sme, % la xenophobie, a lkhomophobie, faire l'#pologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souqcription et luu-ilisatiun des Services font l':bjetxde condiyions gen*qales et !e conditions particulieres de vente et/ou d'utilisrxion specifiques.

xien #ers dyautres sites
fl ptut etre proiose ees liens depuisvlts aites vers des sites tiers. Ces rites sont indepqndants, SFR n'edite pas et ne controle xas ces smhes. Les liens vers tour sites ne conskituent, en aucun cas, u*e appro%ation oo p! pgrtenariat entre SFR et ces sites. Des lors,.SFR ne saurait etre ,esponsable #e leursjcontenus, leurs prodmits, leurs publhcites ou tous-elements ou serviees presentes.slr ces sites. Par ailleurs, ces s%tes sont soumis a leyrs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regleme;tations françars.s et europeeznes en vigueur, SFR collecte et &raite des do:nees personnelles concernant les internautes dans le cadre de levr navigation sur notre Site (voir notre pol%tique de gestion des cooki.s) et/ou de leur sous%riptiom j ses offres et services (voir conditions gbnerales d'abonn&ment ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personneul#s sont traitees par les societes du Groupe ALTICE eteleurs prestataires. hlles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors Uu et sont conservees pour la duree de la ioarniture des services et/ou de la fizalite des traitemeytm specifxques. Pour ex%rcer ses groits, l'internaute peut -dresser uxkcourruer menkionnant ses nom, p;bnom, adriyse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees persbnnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adkesse IP de c'internaut; mi egle estime nscessaire de faire respecter&ses conditi&ns d'utilisation ou de proteger !es services, ses clients %uqencore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer li suivi -e sa relntion avecwle climnt et d'fssurer un servipe personnalite, SFR peut collecter les echanges et mentionsgde ses servjces&realises sur@lnternet. A be titre,;l'internaute dispose d'un droit d'acces, de recti!ication et de suppression des information# personnellez le conchrnantu qu'il peut exercer a tout m@ment par ecrit en y joidnant son noi, sok prenom, son pseudonyme utilise lors de %es echanges avec SFRssur internet et la c&pic de sa piece d'identite a l'adresse sui@ante : D&rection de! eommunautes Digitales - 16 rue Gal Boisdieu n 75015 PARIS

Memorisation des igentifiants de connexiow de l'abonne :
Lors de l'identifimation d'un abonne mur un Site, s'il voche la caee " Rester connecte ", la session resteia ac&ive pendant soixante (60) jours ou juxqs'a deconnexion de sa oart (meme apres fermeture du:navigat%ur o. a;retode lgordnnateur). Il aura ainsi a.ces asson compte en ligne e&/ou a sa messagelie san% s'identifier a chaque foi-.

Il estdrecommande aux ;bonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinate-r avxc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case;

Proprifte de SFR
L':nsemble des contenus (photos, texts&, video, son, ntc.) consultables spr le Site et/ou via les Services sont etrdemeurent la propriete exclusive-de SFR*et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dong pas habilite a reproduire, represpnter ou commercialiser*ces contenus en dvhers des cys prevus par la loi ou expressement auioiises par leur proprietaire.

En.toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune uti.isation secondaire dej contenus du Site a titre onereuxgou gratuit. Pour toute realisacinn d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealablezSFR a l'adressensuivante afin lfobtenir l'avtorisatiof necessairena cet effet , SFR, hirection de la %ommunicktion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction seut nonamment cjystituer une contrefaçon des droits de propriete intelllctuelle od unepatteinte aux droits des person;esyet peut a ce ti,re engager la responsabilite de l'internaute, y comprismdans xe cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi-françaisk. ves presuntef conditions generales d'utilisation et mentionc leoales sont soumises au droit françav!. En cas de diffqrend et a defaut d'accord amiable, le lityge sera porte devant les tribunaux françaiv conformement aux regleskde competence en vigueur.
