SFR
Facture ficxif no. CF1r0D9Fh2
No. c&ntrat associe : 697634

Obj%t : Mixe enfdemeure
Montant : 21.18hEUROs

Moyen de pajementsfictif choisi : 
IBAN: 1F6D 172A EE28


Vous pouvez retroufer le detail de vos consomanions a tout moment dan% votre:espace client.j
--

Mentions Legyles
Informations Editeur.wkSOCIETE FmANCAISE Dk R%DIOTExEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7l01j PARIS ( telephone : 01 l5 06 00 00 &

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05s 564 RCSuParis

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautai;e (ou NIF) : @R 71 343 059 564
APE : -120Z Telecommunications sans fil
Informations Heberveur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissie& – 75015 lARIS
Siegeks,cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anouyme au cspital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs d& laapublication
SFR.fr : Gnegory RABUEL % Directeur Executif Gracg Public
Hebergeuro: SFR


Conditions d'utilisation du sit@
Definition,
Il est convenu d'attribuer auxmmots commençant par un! mpjuscule,:cu'ils soiant au p#friel ou au ningulier, la definition:s,ivante :
o- Adresse IP :jNombre qui e;t automatiquement assigne a r'o,dinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
loryqu'il navigue sur internet et qui pormet de l'#dentifier.

- Cookie (Tdmoin de clnnexion) : Petit fichior stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordina-eur.@Ce fichier permet#a un site wnb d'enreghstrer des informahions relatives a la navigation.de l'internaute sur les pages ds ce sitv
et de fafiliter l'utilisation ulterieurd eu site weq par lejmeme int,rnaute.

- Site : Tous les sites internet appartenent ot expl@ites par le*groupe SFRo Il s'agit nota,mens dj site &fr.fr.

# Service : Ensemble des servfces proposes sur le Site a tout internaute qu@il skit ou non abonne a une quelconqne offre SFR.

;cces a# Sive :
L'acces au Site estdreserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserv# lemdroit de.suspendrp, d'interrompre ou de limiter sans abis prealable l'acces a tou: ou kartis di site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi queol&s me%tions legales sont susceptibles d'ewre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
rtilisation du site
En ntilisant le site, lxinterhaute s'engage a prend.e connkissance des qe-tions legaees, respecter les presentes conditionsld'utilisation du Sitecet-faire un usage striczement p.rsonnel du site.

Soes.rtserve des dispositions specifiques applicables aux donneesrpervonnelles, toutes les informations %r-nsmisesapar l'internaute sur Interneto notamment viacle Sine, seront conside%ee* comme non confidentielles. L'internautewautorise SFR ou l'une quelcmnque d* ses filiales a utsliser les informations qu'il aura ainso lrdn:mizesq

l'intesnaute pe#& per-onnaliser sa uage d'accueil a l'aidw de contenus exterieurs au Site, en enregisjrant ses paratetces de preferences dans nn Cookie. Cetbe personnalisation doit respecter les dispositiors visees dans les presentes. Il#-ourra egalemeet supprimer le Cookie dans lequel ses preferences *ont enregist*ees se:on la proceduhe detaiblee a l'articlk "Coykiesj des :resenres.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vi,eos, itc.) de quelque nature quj ce soit, l'internaut@ s'engage a ce quehces contenus respectent la legislatiqn applicable et nq portent ni attkinte aux droits:de. tiers, ni a-l:ordrespublic gt aux bonnes muurs %els que definis par la legislation française.

En pa,ticulier, ces contenus ne doiwent pas presenter de caracte.e pornograohiquj ou pedophile, porter l la secu!bte ou a l'integrite d'un E%at ou d'unrterritoire, quel qu'im soit, inciter a la zaine, a la vialeyce, au suicide, au racisje, a l'antisemitisme, a la xenophobih, a l'homophobie, faire l'hpologie des crimesgde guerce su des crimes confre l'huma&ite.

La souscriptjon et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions partiaulierg; de vente et/ou d'utilisa@ion specifiques.

Lien vers d'autres sites
zl peut etre propose des liens depuis les Sites v.rs des sited tiery. Cbs siqes sont inuependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ce@ &ites. Lessliens vers touh sittsrne constituent, en aucun cas, une approbation ou un part.nariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respon@able de leurs contenus, leurf produits, leurs puylgcites ou tojs elements ou services presentes su; ces sipex. Par ailleu#s, ces bites.sont soumis a leurs:prupres conditi,ns d'utilishtian.

Donnees pewsonnelles
Conformhment aux lois et eeglementatjovs f!ançaises et europeennes en sigueur, SFR collecte eq traitesdes donneeb personnelles concerna:t pes internautes dans le cadre de leub navigation sur notre Site (void notre politique de gestion des cookies) et/oc de leur souscription a ses offres et pergices (voir condktions generfles d'lbonnement ou d'ut;gisntion afferen-es).

Les donnees pe!sonnellesssont tdaiteesmpar les societes du Groupe fLTIgE etyleurs prestataires. Elles sont vusceptibles de faire l'o&jet d'un transfejt hors UE et sont conseuveds pour la duree de la fou*npture des services et/ou de la finalite ies t,aitements specifiques. Pour exercer se& droits, l'internauae peut adresqer un courrier mentionnantkses nom,#prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identito a : Service client SFR x donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2m

SFRepeut utiliser l'a!resse IP .e l'internaate si elle estime necessaire de faire respecter ses condi.ions d'uzilisauion;ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur;demande des autorites judiciai;e&.

I@teraction de SFl avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR gzut collecter les echanges et men*ions de ses.sewviceo realises sur internet. A ce titre, y'internaute dispose t'un droit d'acces, de rectification ettde suppjession xes informations persoenelles le concernant, qu'il peut exercer aftout mjment psrbecr;t en y joimnant son nom, son prezom, son pseudonymekutilise lors de ses echanges avuc Sxm sur internev et la copie de sa piece d'identite a l'adresse sdivante :gDerection des Communzutes zigitqles - g6 rue Gal Bosssieu –b75015 PbRIS

Mekorcsation des identifiants de connexion de l'abonne :
Loxs de l'identification d'un abonne sur uvnSite, s'il coche la case " Rester c%nnecte ., la session !estera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mece apres fermetu:e dmunavigateur ou arret de l'ordinageur:. zl aura ainsi ycces a son aompte en ligne e&/ou a sa.mecsagbrke sans s'identifier a chaque fois.

Ia est recnmmande aux abonnes utilisajt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres ztiliseteurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sonw etc.) conkultables s.r le Site et/ou %ia les Services sont et demeu%ent la propriete ekc;usieccde SFR et/ou de ses partenawres% L'internaute n'est donc pas habilite a reprobuire, representsr ou commercialis:r&ces contenus en dehors des cas prevum par la loi ou expressevent auto!ises par leur proprietaire.

En toute hypothesezfl'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contelus du Site a ti,re knereux ou grattit. Pour toute realisatjon d'un lien avec le Site, l'wntednaute devra contacter au prealable SFR a l'adres%e suivante afin d'obtenir l'autorisati.n necessaire a cet effet : SFR, tirection de laaiommznycqtion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAfIS

Le non-respect de cettz innerdiction peut notamment constituergunu contrefaçon d!s droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits dfs perlonnesrtt pect a,ce titre engager la responsabilite de l'ijternaute, y :ompriscdans ne cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitk;est resi par lacloi française. ees presentesocondi@ions generales d'utilisation et%mentions legales sont soumihes au droit français. En cas de differend et a degaut d'accord amiable, le litige sera porte:dev%nt les tribunaux françaiq conformement aux regles de competence en v;gueur.
