SFR
Fa@ture fictif no. D8#598D477
too contrat associe : 193125

Objet : Mise en demeure
Montant : 122.61 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 9C95 52D4 EE5F


Vous pouvez retrouverdle detail de vos consomations a %out moment dans votre espcce client.

--

Mentionv Lsga*es
Ikformations Editeur :
SOiIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal woissieu – 75015 PARoS ( telepyone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCj Paris

Informations complementairesd:
Siret : 343 059 564 0004b
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)&- FR 71 343 059 564
APEp: 6120Z -elecommunications sans fil
Informktio,s Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal B;issieu – 750h5 PARIS
Siege social :*1& ruedGalhBoissieu – 75015 PARIp ( telephone : 01 85 06 00 p0 )
.ociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dipacteursude la publication
SFR.fr : Grenorl RABUEL - Directeur Execttif Grand Public
Hebergeur h SFR


Conditions d'utiliqation du site
Def!nitions
Il est convenu d'attribuer aux mo%s commençlnt par une majuscule, qu'ils saient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombrr qqi es& automatiquement afsigne a l'ordin#teur de l'izternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqi'il navigue sur fnternet et qui permet de l'identpfier.

- Cookee (Temoin de conbexion) : Petit fichiez stokke apres acceptation de l'intkrnaute sur le disdue dur de son ordinateus.
Ce fichier permet a un site web d'enregistre; des informations relatives a la n!v%gatiox de l'internaute sur les pages de ce site
ek de faciliter l'utilisation clterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par lq groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nonpabonne a une quelconqueb#ffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Si:e est reseroe a un usage striktement personnel.uS@R he reserve le dgoit de suspe:drk, d'interrompre ou de limiter .ans avis phealable l'acces a tout ou partie du site.
zes conditions d'utilisstion du Site ainsi que les mextiot* legal!s sont susceptibles d'etre modif!ees a tout moment et sans preavis par SFRh
Utilisxtion du site
En utilisant le site, l'internaute s'englge a prendrefconnaissance desomentions legales, respect!: les presentes conditio-s d'utilisation du Site e; faire un uszge strictemen* personnel duisit:.

Sous reserve des dispositions speuifiques applicables aux ,onnees person*e&les, toutes les inforwations transmises par l'internaute sur Internet, nwtamment via le Site, seront considerees comme non confidegtielles. L'internaute auno.ise oFR ou l'une quelconque ae ses filiales j utiliser les informati%ns tu'il aura ainsi tran:oises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenss exteriears au Site, en enregistrant ses parametresdde preferences dans un Cookie. Cette personnalisetion roit r,specter les dispositions vieees dans lee presentes. Il pourra egalement !upprimer leqCookie eans lequel ses prgferences sont enregistreesuselon la proce,ure detaille% a l'alticle "Cook%es" des presentes.

Lorsque le Site permtt a z'internaute d'envoyer et/ou dejpublierowes contenus (textes. photographies, videosm etc.) de xuelque nature que ce soit, l'inthrnaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pub#ec et agx bonnes mœurs tels que zefinis par la lenislation frkwçaise.

En particulier, les contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique&ou pedophwle, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,nquwl qu'il ooit- inciter a le haine, a la violence, au suicide, au racisih, a l'antisemitismen a la xenophobiw, a l'homop#obie, faire l'apologie desrcrimesdde g-erre ou des crimes cfntre :'humanite.

Ls souscriztion et l'utilisat%on des Services font l'objet de conditions gmnerales et de conditions p.rticulieres de fe.abdet/o% d'utilisationaspecifiquesr

Lien;vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis !es Sites vers des sites tier;. Ces sites soct inpependantso S.R n'editw pas et ne contro*e pas cls sites. Les piens vers tous sites ne constytuent, sn aucun cas, une:appro*ation ou un partenarqa: entre SFR et ces sitqs. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leu#s contenu:, leursuqroduits, leurscpublici#es ou tous efements ou service; presentes sur ces sktes. Par ailleurs, ces sines sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

aonnees person.elles
Conformemeyt aux lois et regjementations françaises et europeennes en vlgueur, SFR collecte et traitq des donpees personnellss concernant les internautes dans le cadre ;e leur navigation:sur notre,Site lvoir notre politique de gestion des cookies) e-/ou de lnur souscription a ses offres et s!rvices (voir conditions generalesnd'asonnementrku d'utititation afferentes).

Les donnres personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE ev leurs prestataires. Ellesjsonk susceptibles di faire l'objet d'un transfert hots UE et sont conserveesrpour la duree de la fourk:ture des services et/ou de la finalnte des traitemekts specifiques. Pbur eoercer ses drxits, l'internaute pent adresser knphourrier mentionnbnt ses nom, prenom, adresde avec une copiepde sa piecegd'identite a : Sjrvich @lient SFR - donnees personnalles - mSA 10101 - 69q47 L,Oq CEDEX 20

SFR peut u#iliser n'adresse ,P de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d:utilisation su dt proteger ses services, ses clients ou encore sur depande des oue.riten judiciaires.

.nteractiob de SFR avec lesfintzrnautes
Afin d'amehiorer legsuivi de sa relati&n #vec le:clie%t et d'assurer un servmce persoxnalise,nSFR peut &ollectex les echrnges et mentions de ses sertices realisrs surlinternet.jA cj tttre, lrinterndute dis:cse d'un droit d@accea, de rectification et de huppresyion des inbormations personnelles lebconcernaxt, qu'il pfut e:ehcer ahtout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom,qson p*eudonyme utilise lors de ses !changes axec SFR sur mnterne% et la copie de sa piece d'id,ntite a l'adresse suivanpe : Direction dey Co!*unyutes Digitalesv- 16 ru, Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatihn des identifiafts dctconnexion de l'abonne :
Lors #e l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche laicase " Rest%r connecte ", la session resaera active pendant soixante (60) jocrs zu jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fer%eture !u navigatenr ou arret xe l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son ,omzte en ligne et/ou aysa messagerie sans s'identifler a chaque fois.

Il est recommande afx abonnes utilisant um ozdinateur public ou qui partag*raienu leur ordinat@ur avec d'eutres utilisateurs de ne pas coche* cettexcase.

Proprcete du SFR
L'ensemble des contenus (photosk textes, video, sons etc.) cunsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent larpropriete exclusivetde SFR et/ou de ses p@rtznairess L'internaute n'est donc pas habilvte z reproduire, repr.senter ou commercialiser ces contenus en d:hors des cas prevus par la loi ou pxpressemsnt autorises par leur proprietaiue.j
En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a ti;re onerhux ou gratuit. Pour toute realisation d'dn lien avec l@ Site, l'internaute devra conpacter au prealable SFR a l'adresse suivanteiafin d'obtenir l'au&zrisation necessaioe a cet effet : SFR, Dgrection de la Communication, 16 rue G-l Boissfeu – i5015 PARIS

Le nox-rekpect de cette in.endiction peut notammknt cozstituer une contrefaf.n des droits dk pdopriete intellectuelle ow une acteinte aux dioits desypersonnes et peut a ce ti;re engager la responsabnlite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicahle
Le@Site ezt regi par la loi françaisd. Les presentes conditionst;enerales%dwutilisatifn et mentions legales soot soumises au drobt français- En cae de differend zt a defaut d'accorb amiable,.le litige sera porce devagt les tribunauxifrançais coufoymement aux tegles dj competence hn vigueur.
