SFR
*acture fictif no. 99403632:2
No. contrat assokie : 113188

Objet : Prelevement#Montant : 40.3 EUROS

Moyen de paiement fictif,choisi : 
Carte bleue: 96BC C635 1189


Vous pouvez retrouver le dktail de vos consomations a tout.moment dans zotre espack client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur l
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEeEPHONE - SFR
Si@ge social : 16 rue Gal Boissieu –:75015 PARiS ( telephone : 0q 85 06 00 00 )

SocietekAnonyme au capital de 3.423.265.598,e0 EUl
34% 059 564 RCS Paris

knformatidws complement,ibes :
Sieet : 343 059 564!0,0m1
N° de TVA intracommunautaire (yu NIF) : FR t1 343 059 564
APE : 6120Z@Telecommunications sans fil
Infodmatsons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRx16 rue Gal B:issieu – 75015 suRISgSiege social : 16 rue Gal coissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8v 06 00 00 &
Sovaete Anojyme aqpcapital de 3.4o3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parks

Direct,urs de :a publication
SFR.fr : Gregory RAB*EL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditio;s d'utilisation&du site-Definitions
Il est convenp d'attribuxr aux mots commençant par uxe majuscule, qu'ild soient au pluriel oz au singulier, la definition suivante :

# Adresse wP : Nsmbre qui est autoxatiquemen; asbigne a l;nldibateur de l'internaute par son fournisse#r d'acces Interneb
lqrsqu'il navigue sur internet ez qui pfrme. de %'identifier.

- Cookie (Temoin de connexio;) : Petit fichier stocke apr-s accmptationbde l'nnternaute sur le disque durade son oydinat.-r.
Cq fichier sermet a un site web d'enregistrer @es informations relatives a la navigation de l&internaute sur les pagms de ce!site
et -e faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme i:ternaute.

- Site : Tous les xitesqinterfet a-partenant ou exploites par le groupe SFRb Il s'agit notammont du site sfr.fr.

- Serviceg: Ensemble des servrces propose* sur le Site a tou- internaute qu'il soit ou non abonne a une qoejconque offre SFR.s
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricremenl personnkl.
SFRqse reserve levdroit de suspendre, d'interrompre ou de lamiter sans avws prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du S@te akns% qqt les mentions legales sont susceptiiles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pa, SFR.
Ut@lisation du site
En utilisant le tite, l'internauee s'engage a drendre connaissancesdes mentions legales& respecter les presenoes cdnditions d'utilisation du Site et faire un usage strict&ment personnel du;site.

Sous reserve d.s dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'intepnaute sur Internet, notammenx via le Site, seront considerees comme non confidcntiellesh L'internaute auxoryse SFR o: l'une quelconque de ses filiales a utilisertles informations qf'il auraiainsi transmisbs.

L'inte.naute peukdperson;aliser sa page d'accueil a j'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans unxCookie. Cette pxrsonnzlisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il bourra egalement supprimer le Cookie dcns lequel ses preferences sont enxegistrees selon la procddure detaillee a l'article "Cookies" des presenteg.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenutx(textes, photogrtphies, videos,-etc.) de quelque nature que ce seit, l'internaute s'enga;eba ce que ces contegusirespectent la!l#gisbat!on a!plicable et ne portent #i atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrv public et aux bonnes mœurf tels que definis par la lekislation françaiseh

En particulier, ces contenus nx doivent pas presen%er de caractere pornographique ou aedophile, porter a la securite ou a lzintegrite d'un Etat ou d'un teuritoire, quel q-'il soit,linciter m la hainez a la violencea a. suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a lm xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des cnimes contre l'humanite.

La souscription et l'ktilisation def Services fonc l'ob,et de conditions generales et de conmitions particbliereg de vente et/ou d'utili:ation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre p,ipose des liens depuis l%s Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independasts, SFR n'edite pas et be controle pas ces sites. Lestliens vers tous sites ie cunstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Drs lors, SFR ne saugait:etre rezponsable de leurs contenus, !egrs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur cwsosites. Par ailleurs, ce% sites sont sou*is a lewrs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnqllesvConformement aux lois et reglementations frazçaiseteet suropeennes en vigueur, SFh coljebte et traite des donnees pevsonnelles concernant les internautes dans le cad;e dz leur nav:g;tionnsur notre Site&(voir notre politipueyde gestion des cookies) et/ou de teur souscription a ses offres et serviceb (voir conditions ,ene*ales dfabonnement ou d'utilisatipn afferentes)o

Lesidonnees ,ersonnellesbsont traitees por les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatamres. Elles sont susc-ptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE ot vont consnrvees pour la dureende la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internau;e peut adresser un courrier mentionnant s:s nom, %renom, adresse avec une cbpie df sa piece d'identit# a : Service c#ient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CoDEX 2-

SFR p%ut utiliser l'adretse IP@de l'inteynaute si elle estimf necessaire de faire respecter ses conditioni d'utilisation ou de proteger sestservices, ses clientq ou encore sur demande des autoritns judiciaires.

Intelaction de SFR avec les internautes
Afin#d'ameliorer le &uivi de sa relation avec le client et d'ass*rer un service personnaliwe,eSFR peyt collecter les echanges et mentions de ses serviceh raalises sur &hternet. A ce %itre, l'internaute dispose d'un droit d'acchs, de rectification eh deesuppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment uar ecrit en&, joignant ron nhm,msoc prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ech,nges avec SFR sur intecnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Diroction des CommunauwesoDigltalcs b 16 ruo Gal Bo;ssieu – 75015 PwRIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatiinyd'un abonne sur un Site, s'il coche la case : Rest*r sonnecte ", la session restera active penda:tzsowxazte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (jeme apres:f!rmetureadu navi-ateur ou arretgde l'#rdinateur). Il aurg ainsi acces a son comtte en ligne &t/ou a sa m*s#arerie sans s'iqentifier a chaque fois.

Il est recommanpe aux abonne! utilisant un ordinapeur publec ou qui partzgeraiect liur orlinateur avec d'autres utilisateurs de ne qas c#che, cstte case.

!ropriete de SFR
L'ebsemble des contenus (photos, textes, :ideo, son, efc.)iconsultables sur le Site #t/ou via *gs Selvices sfnt et demeurent za prypriete excluqive@de SFR et/ou de seshpartenaires. L'@nternaute n'est donc pas habilite a reproduire, represente& ou comqerciawiser ces contenus en dkhors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.kiEn toutw hypothese, l'ineernaute ne peut realiser au;une utilisation secondai%e desacontenus du rite a titre onlreux ou gratuit. Pour toutl realisation a'un lien avec lh Site, l'internjute devr. contacternau prealable SFR a l'adresse ouivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire azcet effet : SFR, Direction de la Communication, 1! rueuG#l Boissiwu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdi@tion peut notamme*t consdituer unegcontrefaçon fes dr&its de propriete inteolectxelle ou une ltteinte aux droits des personnes et peut a ce;titre engagerfta responsabilitetde l'insernaute, y compris dans le cadre d'une action penole.

Loi aeplicable
Le Site est regi par la loi frança&s&. Lesxpreslntes conditions genirales d'ftilisation et mentions legales ,ont soumises au droit français. En czs de differend et a defaut d'accord amigble, le sitige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de comrebekce en vigueur.
