SFR
Facture f-ctif no. 78609A8360
#o. contrat associ# : 491151

Objet : Prelevement
Montantp: 106.58 EUROS

Moyen d- paieme-t fic:gf choisi : aIBAN: 3D42 B475 6F8*


Vous pouvez retrouver lc,detail de vos lo-somatiogsla tout moment dans!vwtre espame client.

--

Mentions jegales
Informations Editssr :
eOCItTE:FRANCAISE Dm RADIOTELEPHONE - vFR
Siege socikl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA&IS ( telephone : 0@ 85 06 00 00 )

Societe znonyme au capitar de 3.42*.265.598,40 EUR
343 0f9 564 RC& Paris

Informat*ons complementaires :
Syret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) b FR 71 343 059 564
APE :p6120Z Telecommuhications sans fi@
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bcissieu-– 750x5 PARI!
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –t75015 P@RIS (%telephone : 01 85 06 00 00y)
Societe Anonyme au cap;yal de 3.423.265.59d,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Diresteur Executif Grand Public
Hebergeur :pSFR

qConditions d'utilisation du bite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ihs soien, au plariel ou aw singulier, la definition suivante :

- Adresse IP-: Noubre qui est automatiquement asxigne a l'ordinateur de l'internause par scn fournisseured'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui&permet de l'ide*tifier.

- Cookie (Temoin d: connexion) : Petit fichier stocke apres acc*ptation de l'internaute-sur le disqme dur de son ordinatxur.
Ce ficnierdpermet a un site web d'enregistrer des informatkons rela*ives a la savigltiun de l'internautj sur les pages de se site
et de faciliter lqutilisatxonjulterieure du site web par le meme internaute.
y- Site : Tous les sites internet apgartenant ou exploites pan le hroupe cFR. Ilns'agit notamment du site sfr.f-.

- Service : Ensemble des servi;es proposes sur le Site a @out internaute qu'il!solt ou non abonne a une queldonque offre SFR.

mcces au Site :
L'acces au Site est re%erfe a un usxge strictement personnel.
SFR se reserve xe droit de suspendre, d'interrom*fe ou de limiter sans avis pbealablebl'acces a tout ou partie du site.
Les conditions ;'utilisation du S@te ainsi zue les mhntio%s legales sont susceptibles d'etre modifi@es a tout moment et sans preavis par SFR.
Uttlisation dubsite
En utilisant le mite, l'internaute s'enguge a qrendre connaissance des cent.ons legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fapre un usage stricteme%t personnel du site.

dous reqerve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les information% transnises par l'ixternaute sur*Internet, notamment via le Site, seront con!iderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser leviinformations qu'il auri ainsi trajsmises.

L'internaute peut personnaliservsa page d'accueil a&l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personhalisation doit respecter les dispositionb vcseesxdant les presentes. Il pour-a!egalement suppriver le Cookie d.ns l@quel ses preferences sont enregistrees selon la procedurehdetaillee a l'article "Cnokies" des presentes.

Lorszue le S!te ,ermet a l'innernaute d'envoyer et/ou de publiqr d-s aontenus (textes, proyographiesp videos, etc.) de quelque natuce que ce foit, l'int#rnaute s'engage a ce que ces contenus respectentfla -egislation appxicable et ne portent ni atteinte aux droitsndes tiers, ni q l'ordre publif et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisbation française.

En particu.inr, ces contenuz ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porte! a iy securite ou a l'integrioe d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a laiviole%ce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xexophobie,%a *'homophobie,tfaire l'apologie d!s crimen de guerre ou des crimes contre l'humanitew

La souscription et l'utilisatiun des Sefvices font l'objet de conditions generales et de con;itions particulieres de vente et/ou d'u:ilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pemt etre propose des liens depuis des Sites vers des sites @iers. Ces sites sont independants, SFR n'editenpas et ne controle pas qesesites. teszliens versntous sites ne c*nstitue%t, en ducun cas, une approbapion au un partenarilt entre :FR et ces sites. Des loxs, SFR ne saura%t etre responsable ne leurs conte%ss, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services prusentes su; ces si;es. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres eonditions d'utilisation.

Donxees personnellesyConformeme.t aux lois et oeglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant pes innernautes dans le cadre de leur navigation sur qotre Site (voir notre politique de gestion des vookies) eq/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions penera-es d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnjes personnelxes sont traitees par les societes du Groupy ALTICE et oeurs prestataires. E*les so*t suscektibles de fairy l'objet d'un transfert hors UE et sonk conservees pour la duree de aa fourxiture des s&rvicer et/ou de la f,nalite desrtraizements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute p!*t adresser un courr!er mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idenaite a : jervice client SFR - don@ees personnelles - TSA 10@01 - 69947 LYONyCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de w'internaute si elde estime cecessair, de faire respecter ses condit#ons d'utilisation ou de proteger ses services, ses cmienbs ou encor, sur demande des autorites juxiciaires.

knteraction dl SFR avec lesginternautes
Afin d'ameliorer le suivi deesawrelation avecyle client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises pur internet. A ce titre, l'i-ternaute iispose dcun eroit d'acces, de rectification ea de suppression des informations personnelces le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit ew y joqgnant sow nom, son prenomt son pseudonyme utilise lors de ses efhanges avec SFR tur internet et lawcopie de sa piece d'inentitm a l'adresse sgivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants we confexion de l'abonne :
Lors de lbidentification d'un abonne sul un Site,;s'il coche la case " Rester connewte ", la session restera active pendang soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexson de oaspaxt (meme apres fermeture du navigateur ou arrev de l'ordinatqur). Il aura a%nsi acces a son compteien ligne #t/ou a sa messagerie sass slidentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordixateur public ou qui partcgernient leur ordinateuh avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cet.e case.

Propriete de SFR
L@ensemble des contenus (photos, textes, video, sob, etc.) consultables sur le Site et/ou vaa les Servic&s sont et demeurent la propryet: exclusivalee SFR et/oe de ses partenaires. L'inzernamte n'dst donc pas habilite a reproduiren representer ou comxercialhsew ces contenus en dehors des cav prevus par lj lci ou expqessement auporises par leur proprietaire.

En toute cypochesw, l'internaute ne peut realiser ahcune utilisation secondaire d,s cottenusgdu Site a titre onereux ou gratuit. Pour touee realmvatbou d'un lien avec le Site, l'internaute devra costacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direc-ion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respectade cette interdiction peut notammentsconstituer une lostrefaçon des droits de propriete intellect*elle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Lesapresentes conditions generales d'utilisation et meetions lmgales sont soumises au droitmfrançais. En cas de differend et a dufaut d'accord amiable, le li*ige sera porte devant les trihunzux fraqçais conformement auxtregles de competence en vi.ueur.
