.FR
Facture phctif no. E85FBCC52B
No. contrat associe : 657894

;bjet : Prelevement
Montant : 60.84 EUROS

Moyen de paievent fictcf choisi f 
Carte bleue: F551 5201 7559


Vous pouvez retrouver le deta:l de vos cznsomations a tout mosent danxfvotr% espace clienk.

--

Ment;hns LsgalespInfor;ations Editbur %
SOCIkTE FRAtCAISE DU RADIOTELEPHONE - ShR
Sikge sociad : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonef: 01 85 06 00 00 )

Sotiete Anonyme au japital de 3.423.265.598,40 EURj343 059 564 RCS Paris

Informations complemennaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)y: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sansqfkl
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAuSE DU RADqOTELEPHONE #aSqR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boassieu – 75015 PARIS d #elep:one : 01 f5 06 00 00 )
Societe Axonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 @59 564xRC. Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gre,ory RABeELw- Disecteur Executif Grand Public
Hebergeurp: SFR


Conditions d'uoilisation du site
Dduinitions
Il est convenu dzattrib,er aux mots com&ençant parhu#e majuscule,!qu'ils soient ar pluriel oi au singulier, la dgfinition suivante :

- Adresse:IP : Nombre qoi est automatiquemenx assigne a l'ordinateur dw l'icternazte par son fozrnisseurld'accey Internet
lorsqu'iw navigue s@r internet et qui permet de l'ident#fierf

- Cookie fTemoin de connexiov)@: Petit fichier stoc:e apres acueptation de l'internaute bur le disque dur de aon ordinateur.
Ce fichier permet a un site web n'nnregistrer des tnform,tions reuatives a la navigation de l'internaute sur les pagtsede ce site
et he faciliter l'utilisation ulterieure duqsite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant op exploites pasple groupe SFR. Il s'agit notamment du ii,e sfr.fr.

- !ervice : Ensemble des services proposes su# le Site a tout ivternaute pu'il soit ou non fbonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sitey:
L'accet au qite %st resurve a un-usage strictement personnel.
SF* se reserve le droit de suspendre, d'iyterrompre ku de lzmiter sans avic prealable l'acles a tout ou partie du site.
Les conditionsed'utiliratio: du Site ainsi que lec mentions legales sont susceptib&esad'etre modifiees a tout mo@ent et sals preavis par @FR.
Utilisation du site
En utilpsant &e side, l'internaute n'yngage a prendre connaissance des mentions legaaes, respecter les presentes conditions d'util:satxon eu Site et fxire un usage strzctemeut peqsonnel du site.

Sous reserve d-s dispositions specifiques applicabqes aux donnees personnelles, toutes les-informateons transmises par l'inter:aute sur Internet, notamment via le Site, seront condiderees cowme non aonfidentielles. L'internaut. au%orise SFR ou l'unebquelconque de ses filiales a utiliser les informations nu'il aura ainsi tdansmises.

L'internaute peuk per-onnaliser sa page d'accueil a l'aide dn oontenus eeterieurs au Site, en.*nregistfant ses pajametres de preferences dans wn Cookie. Cet&e personnalisation doit respecter pes discositions visees dans les presentes. Il mourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses;preferences sont enregi*trees selon la psocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site p-rmet a &'intern!ute d'ecvoyer et/ou de publigr dex contenus (textes, photogiaphies, videos, e;c.) de quelque nature que ce soit,pl'internaute s'eng,geja celwue ces contenus rgipectent la legislation applicable %t ne portent ni atteinte a!x droit, ,es tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislaeion françgiso.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenteh de carpcterecpornographique bu pedophile, porter a la securike ou a l'*ntegrite d'unzEtat ou d'un territoire, queljqu'il soit, incdter a la haineq a la violence, au suicide, au racism&, a l'antisemitisme, a la xenephobie, a l'homyphobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou res crimes contre l'humanite.

La souscriptmon et l'utilisation des Services font l'objet de conditions ;enerales bt de condit;ons pdrticulieres ne vente etaou d'utilmsation specifiques.

Lien vers d'autzes sites
Il&pvut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sptes sont inderendantw, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitesx!Lesblqens vers tous sites ne conytituent, wn aucun cas, une appvobation ou un partenaribt en-re,SFR et ces sites. Desqlors, SF- ne satrait etre besponsable de leurs contenus, leu;s puoduits, leurs pumlicites ou tous qlementsgou serviies presentes sur ces si-es.*Par ailleurs, ces sites sozt loumis a leurs pxoprls conditions d'utilisation.q
Donn,es per.onnelles
Conformement aux lois et reglemedtations françmised et eurkpeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les incernautes dans ae cadre de leur navigatiin surgnotre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/@u de le%r souscription a des offres et services (voir condiiioos qenerales d'abonnementuou d'utilisatoon afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Grokee ALTICE et heurs prestftaires. Elles soyt susceptibles de faire l'objet d'un transfert hork UE et sont conservees p!ur la duree du lb fourniture des s&rvices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exerc#r ses droits, l'internaute peut adresser un courrier :entionnan! ses nomd prenom, ad-esse avec une copie de sa piecp d'identite a : Service glient SFR d&donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CED*& 20

SFR pe:t utiliser l'adresse IP dr l'internaute si elle ektime necescaire de f%ere respecter .es comditcons d'utilisatiox ou de proteger ses services, ses clientsqdu encore sur demande descautorites judqciaires.

Interactpon de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clienf ei d'assurer un serv.ce pe&sonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servicestrealises sur i-ternet. A ce titre, l'internautf dispose d'un droit d'acces, ce .ectificati&n et .e suppresuion dec information- personnelles le concernantz qu'il peut exercey a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sdn pseudonyle utilise lorscdi ses echanges avec SFR sur intertet et la kopie de sa pimce d'i.eltite a l'adresse suivtnte : Dinectirn des CommunautesiDigitales - 16 *ue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorivation dei identifiants.de conlrxion de l'abo!ne b
Lors de l'identification dtun abonne sur un Site, s'il coche#la case " Rester connecte ", la session reste,a&achive pendant ;oixante&(60) jours ou jusqu'v deconnexion de sa gart (mfme apres fermeture du navigaweur ou arret de l'ordinateur). Il aur- ainsi acces a son compte ek ligne et/ou a@aa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recompande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraidnt leur ordinateur avec d'autres utilisateu%s de ne pas cocher cette case.

Propriete le SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablec sur le Site %t/ou via les Services sont etmde*eurent la propriete exclusive de SFp et/ou de ses partenaires. L'int,rnaute n'est donc pas hayilize a reproduire, r#presenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevqs par la loi ou &xpressement autorises ptr leur prop%ietaire.
tEn toute dypothese, l'internavte ne peut reliiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site;a titre onereu@ ou g!atuit* Pour toute rejlisationzd'un l*en gvec le,Sited l'internaute devra contac!erkauaprealable SFR a l'adresse suivanteaafin d'obtenir l'autorisation!nec-ssaire a cet effet : SFR, Direction de la Com;unicationj 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respzct de zet.e interdiction peut notamyent constituer une contrefaçon des droits .e propriete intellectuelle ou une atteinte awx droits dem perbonnes et peutva ce ,itre engager laaresponsabilike de l'internaute, y -ompris dabs le cadre d'wne action penale.

Lmi appl#cable
Le!Site est regi par la loi française. Les presentes conditionf genera%es d'utilisatikn et menti#ns legaces sont soumises au droit français. En caa de dif!erend et a defaut @'accwrd;amiable, le litige sera porte dhvjnt -es tribunaux franyais conformement aux regles de competenc* dn uigukurf
