SFR
Facture ficpif no. E87x672f2D
No. contrat associe : 5769p6

Objet : Mise en deceure
Montantr: 71.59 EUROS

Mo@en de paiement fqctif choisi : 
Carue bleue: C139 E1!3 70A6


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votge espace clienz.

--

Mentiqns yegales
Informations Editeur :
SO@IETE FRANCAISE DU RADIOeELEPHONE - SFR
Siege social :f16drue Gal Boissieu – 75015 %ARIS ( telephoneg: 01 85 06r!0 00 )

Societe Amonyme au capital de 3.423.26;.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pariw

Inforaa.ions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041&N° dy TVA int:acormuna:taire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunqcatiins san; fil
Informations Hebergeu#
SOCIETE FRANCAISE DU RADgOTELEPHONE - SFR
16 rce Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociel : 16 rue Gal Bois-ieu – 7501y PARrS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
%ocie.e Anonyme au capital de 3.423.265.59%,40 EUR
343 059 564 RCS Paric

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUaL - Directeur Eipcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cond&tions d'utilisation du site
*efinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots vommençant par une majuscule, qu'ils.soi:nt au pluriel ou au singulier, la def#nitiozbsuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'orkinateur detl'internaute par son fougnisaeur d,acces Internet
lorsqe'il nabigee sur internet et qui perme% de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fic!ier stoc&e apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site w,b d'knregistrer des informationsnrelatives a la n@vigationfde l'internaute sur les fages de ce site
*t de faciliqer l@utilisation ulterie;re du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internetjappartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrbfru

- Service : Ensemble des services pwoposes sur le Site a tomt internaute qu'il soit ou non abonne a une qk:lconque offre SgR.

Accds au Site :
L'acces #u Site fst reserve a un usage strictement personnel.
SeR se reserve le droi* de suspendre, d'interrompre ou de limitkr sans nvishprealable l'acces a tout om partdc du site.
Les conditions d'utilisarion xu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d;etre,modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation ds site
En uti!iiant le sixe, l'ynternauto s'engage a prendre connaissance des mentions &egales, res%ecter %es presentes conditiows d'utilisation du Site et fsive un usage swrictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqwes applicables aux donnels pepsonnelles, to;tes les infprmatiogwotransmises par lyinternaute sur Internet, notumment via le Site, seront considerees commo non confidentielles. L'mnternaute autorise SFR ou l'-ne quelconque de-sxs filisles a utiliser les innormations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pjge d'accueil a l'aide de contenu% exterieurs au Site, en @nregis&rant ses parametres de preferences kans un Ccokie. Cette personnalisation doit respecteb les dispositions visees dans les presentes. Il pourrb egalement supprimer le Cookie dans lequel ses!wreferences sont enreg.streesqselon l, prowedure denaillee a l'article "Cooties" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publiwr des cmnten*s (textes, photogaaphies, videos, etc.)ade quecque nature quv ce soit, l'internaute s'engage a ce que ges eontenus respect#nt la legislation applizable et ne portentynivatteinte aux droits des tiers, n, a l'ord;e public et aux bonnes mœu*s tels que definis par le legislation f&a&çaise.

En particulaer, ces contenus ne dosvent pas prxsenter de caractere pxrnographique ou pedophile,wporter a za securite ou a l'integri!e d'undEtat du d'un territoire, quel qu'il soit, incitec a la haine, a l: violence, au suicide, au racisme, : l'antisemit;cme, a la xenophobiep a l'homophobie, xtire rjapologie des crimes de guerre ou des crimes :ontre l'humanite.

Lb souscriptioq et l'utilisation des Seka#ces font l'objet de conditions generales et de conditioys particulieres de vente et/ou d'utilisatio, specifiques.

Lieu@vers d'autres sites
I: peut etee propose des ciens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sbtesmsont independants, SFR n'edite pas zt ne controle pas ces sites. Les liens vers tous siv%s ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat enthe SFR et ces sites. Des lors, eFy ne saurait etre responsable de leurs costencs, leurs produits, leurs publicites ou tous element% ou sjrvices presentes hur ees sit%s. Par aille*rs- ces sites soot soumis a leurs propresmconditionsgd'utilisaaion.

Donnhes personnelles
Conformemegt aux lois et reglementations françaises#et europeennes en vi,ueur, SFR collecqe et uraite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navcgation sur noxre Site (voir notre politixue de ghst:on %eo cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation aj%erentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALT.CE et leurs prestataires. Elles slnt susceptibles de faire l'mbjet d'un transfert hors UE et sont con;ervees four la d&roe de la fourniture des services etxou de la fvjalite des tra&tements specifiquesa Pour exercer ses droitn, l&internaute ,eut adresser un cyurrier mentionnant sesunom, pmenom, adresse ave& une copie de sa piece d'idertitp a c Service client SFR - donneus personnelles - Tvx 10101c- 69947 LYO# CEDEX 20

SFR peut ut!liser l'ydresse IP d! l'intxrnaute si elle estime necessaire dexfaire respect.r hes conditions d'utilisation ou de proteler s,s hervices, s%s clientb ou enc#ze sur demande des autorites judiciairesa

Interaction de SFR avecslep internautes
Afin d'smeliorer le suivi de sa relati@n aveh le client et d'assurer un seriicr pe%sonntlise, SwR peut collecter les echanges et mentioms de ses strhices rea&ises sur internet. A wehtiyre, l'internaute dispose d'un froit d'acces,xde rectification et de suppression des informations persodnellesile concernant, qu'il zeut exercer a tout moment par ecrit en y jovgnant son nom, son prenom, son pyeudo%yme utilise lxrssde ses echanges avec SFR sur internet et la copie je sa piece d'i#entite a l'adresse suivante : Direction dei Communautes figitales - 16 rue Gal fo#ssieu –c75015 PARIS

Mumorisation deseidentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l-identification d'un abon&e sur.un Site, s'ilecoche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante v60) jouro ou jusqu'a deconnexion dezsa part (meme apres fermeture du%navigateur ou arret de l,ordi!ateur). Il aura ainsi acces n son comp;eden ligne*e#tou a sa messagerie sans s'identifierpa chaque fois.

Il evtcrecommande aux pbonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagkraientsleur ordinameur avek d'aumres otil*sateurs de ne pas cdcher cetth case.

Propriete de SFRhL'ensemble des cbntenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sigeeet/ok via les Serviceshsont et demeur;nt la proprieoe exclusive de SFR et/ou de ses partenair%s. ;'internaute n'est donc pas kabilrte a reproduire, representer ou commercialiser ced contenns en dehors des cas prevus paj la loi ow expressement autorises par leur proprietai&e.

En toute hypolhese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou grauuit. Pour toute reqlisatiow d'un lien .vec le Site, l'intjrnaute%devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation n#kesscire a cet effet : SFR, Direction de za Communication, 16hrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interkiction peut notamment constituer une contvefaçon des dronts d. propriete intellectuelle ou une:atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engagarmla resp@nsabilite de l'inte*nafte, y compris dans l@ nadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi faançaise. Les pres!ntes cond!tions generales ;'itilisation et mentions legales sont soumises au daoit fra:çais. En cas de diffeoendqet asdefaut d'accord amiable, le lntige sera %orte dev.nt les tribunaux fran:bis conformemdnt aux regles de competen&% en vigueur.
