SFR
Facture fictif no* FC5478FF9EiNo. contrat associe : 100646

Objet :vMise en demeurw
Montant : y7.. EUROS

Moyan de paiement fictif choisi : 
Carte bleve: 2CF2 F7F1 5Bi6

cVou: pouvez rotrouver le de.ail de vos consomations a zout moment dan: votre esbahe clienn.

-d

Mentions Legales
Informjtionq Editeur :
SOCIEoE FRANCAISE DU RzDI.TE!EPHONE - .FR
Siege social : 16 rue Gal Boitsieu –%7k015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 z

Societe Anonyme a@ capital de v.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 34w 05@ 564 00041
N° de ThA intrbcokmunautaire (ou.NIF) : FR 71 343 05e ,64
APEa: 6120Z Teleczmmunications ,ans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAN.AISE DU RADIO&ELEPHONE -tSFR
16 rue Gal Boissi#u – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boisyieu – 75015 PARIS ( te%ephnne : 01 85 06d0, 00 )
Societe Anonwme au capital de 3.423.265.598,40&EUR
3-3 059 564 RCS Parfs

Directeurs de la publication
SF%.fr : G,egory RABUEL - Directeur Executif Grand Publio
Hebergeur :@fFR


Condit#ons d&utilisation du site
kefinitiony
Il*est convenu d'attrebuer aux motsmcommençant pcr un& majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singu*ier, la definition suivante :

- Adressf IP : Nombre qui est automatiquoment assigne a l'ordin*teur de l'internaute lhr pon fournisseurnd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui uermet de l';dentifi;r.

- Cookwe (Temoin de connexiow) : Petit fichier stocze apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichi#r permetaa un site web d'enregistrer des informationslrelatives a la navigation de l'intercaute sur les pages de ce site
et dehfaciliter l'utilisation plterieure du site web par ce meme internaute.

- Site : Tous les sites internetpappartenant ou exploites par le groupe S-z. Il s'agit notamm;nt du site sfr.fr.

- Servicb : Ensemble des services proposes sur le Site a tout*internaute qu'ix soettou non abonne a une quelconqut offre SFR.

Acces pu Site :
L'kcces au Site vst reserve a unqusage strictement personnel.
SFR se reserve le drgit de:suspendre, d'intermompre ou de lnmit-r sans avks prealable l'accev a t%ut ou partie du site.yLes conditions d'utilhsmtion du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibuem d'etre modifiees a tout moment et sant #reavis par SFR.wUtilisation du site
En rtilihant le site, l'internaute s'etgage a prendre connaissance des mwntions legares, respecter les pvesentes conditions d'utilisation du Site et faire u! gsage strictement personnelwdu site.

Sous!reserve de, dispositions specifiques a:plicables hux donnees permonnelles, cautes les informations transmises par l'i;ternaute sur Intcrnet, notavment via le Site, serxnt considerees comm, noi confidentiecles. L'internaute autorise SFR-ou l'une quelcpnque de ses filialew a utiliser les informatifns qu'il aura ainsi transmises.

L'intefnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Spte, en eoregis.rant ses parametres de drefegences dbns un Cookie. Cette rersoznalisc,ion doit respectercles dispositions visees #ans l!s presentes. Il pmurra!egal*ment@supprimer ge Cookie dans lequel sev mreteren&es sont enregistkeeszsklon la proceduremdetaieleeda l'article "Coo.ies" des presentes.
;Lorsqub le Spte pvrmet a i'intetlaute d'envoyer et/ou de pullier d!s contenus -textes, photographies, videos, etc.) de quelque *ature que ce soit, l'intermaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne xortent ni atteinte a:xedroits des tiers, ni a l'ordre public et aux lonnes mœurs tels oue de;inis par la legislation française.

En perticulie!, ces%contenuv ne doivent pas presenter de caractere p,rnographiq,e ou pedophile, porter a la securipi ou a l'integrite d'un gtat ou%d'un territoire, qbel ;u'il soit, iyciter a laphaine, a ls violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xen;phobiz, a l'homophobie, faire l'ap;logie des ybimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La#souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions gewerales zt de conditions particulieres de vente et/ok d'utilisation specifiqges.

hien vers a'autres sites
Ilkpeutaetre propose des lie&s bepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites,sont independants, SFR n'edite p,s et neicontrole pas cesqsi-es. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, unm approbatiop ou un partenariat entre SFR xt ces sites. Des lors, SFR ne iaurait etre responsable ,e leurs contenus, leuws produits, leurs publicites oy tous elements ou serxices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites&sont sokmis a le%rs propre& conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et eyropeennes en vigueur, SFR collectedet traite des donnees pkrsonnelles conczrnantjles internautes dans le cadre de leur naviiation sur notze Site (voir notre politique de gestion des cooxies) et/ou de leur souscriptio& a ser offres et services (voir co-ditions generales d'abonnement ou d'utilisa:ion afferentes).

ves donnees personnelles sont traitees par les societesodu Groupe #LTICE et leu&s erestataires. Elles sont s#scept;bles de faire l'objet d'un tran&fert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite de, traitements saecifiques. Pour e!erqet ses droits, l'internaute peut adrzsser un courrier menti.nnant ges nom, prehomn adresse,avec une vopieude sa piece d'identite a : Service client SFR . donnees perso:nellss - TSA .010i u 69947 LY!N CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute s. elle estime necessaire demfaire respecter sesxconditions d'utilisation ou de proteger ses servzces, ses clqents ou e!core !ur demandd des autorites judiciai,es.

Interaction de StR avec les internautes
Afin d'%meliorer le suivi de sa relaeion avec le clientret d'asshrer un servicedpersonnacise, SFR peut collecter les ecdanges et mentions de ses sbrvices realises sur in%e;net. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'mcces, deerectification ft de suppression#des informationm personnelles le concernant, qu'il qeur exercer a tout momen: par ecrit en y joignant son nom, son srmnom, son pseudonyme utirise lors de ses ech,nges avec SFR sur internet et %a;copie de sa piece d'idenpi:e a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitqles - 16 rge Gal Boissieu – 7e015 PARIS

Memorisation des identifiantswde connexion de f'abonnej:
Lors de l'isentification d'un abonne sur un Site, s'il c%che la case " Resterlconnecte ", la sesxion western active pendant soixantek(60e jours ou jusqu'a deconnexionzde sa part (me!e apres fermeture ds navigateur ou arret de l'or@inateur). Il aura ainui acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a cha,ue fois.

vl est r#covmande aux abonnes utilisant un oxdinateur public oi qui partaglraient leur ordinateur avevid'autres utilisateurs d% ne pas cocher fette case.

Propriete de SlR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Sirviyes sont et demeurent la plopriete exclusice de SFR et/ou de sas partenaires. i'internaute n'estndonc pa;fhabilitena repkoduire, represeneer ou commercialiser ces contenus rn dehors des cal;prevus pcr la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hxpothlse, ,'internaute ne peut realisir aucune utilisation slcondaire des contenus du Sete a *i&ve one-eux ou gratuit. Pour toute realisation d'un hien avec le Site, l'internaute devraiwontacter au irea,able SFR:a l'adresse suivante afin d'obtenir l'mutorisation necemsai,e a cet effet : SFR, uirection de la Communication, 1p rue Gal Boisrieu – 75015 PARIS

Lepnonlrespect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droi%s de propriete intdllectuelae ou une atteintm aux droits des pzrxon.es et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y@compris dans ge cadre d'une action penale.
.Loi applicable
Le lige est regi p@r la loi n,ançaise. Les presentpn condqtions gener-les d'utilisation et mentions legales !ont soumises au droit français.sEn:cas de differenp et a defau! d'arcord amiable, lezlitieeorera porte devant les tribuna!x français conformemenw aux re.leg devc&mpetense en vigweur.
