SFR,Facture aictif no. v8C833AA#*
No. ccntrat assocfe :t696675

Ob#et : Mibe en dkmeure
Montant : 116b95 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 4054 71DA 6102


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre :sp-ce client.

-,

Mentiozs Legales
Informay#ons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU *ADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue#Gal Bo%ss!eu – l5015 PARIS ( telephone : 01.85 06 00 00 )

Soceete Anonyme au hapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Imformalions complementaires :-Siret : 343 u59 564 00k41
N° de TVA intracommun,utaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120mgTelecommunicatiwns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRyNCAISE DU RADIOTELEPHONE -rSFR
16 rue,Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : z6 rue Gae Boissieu – 7501s PARyS ( texephone : 01 85 06 00 00 )@Societe Anonyme au wapital de 3.423.265.598,40w#UR
343 059 564 -CS Paris

Directeurs!@e la publication
SFR.fr : Gregorh RAcUEL - Directeur Executis Grand Public
Hebergeur v SFR


Coedi*ions d'utilisation eu sitegDefinitions
Il est convenh d'attjibier aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou aussi*gwlier, la dezinition sfivante :

- fdresse IP : Nombre qui est auiomatiquempnt assigne a l'ohdinateur de l'inqernauae pyr son fournisseur d'acces hnternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet ge l'identqfier.

- Cookie (Teio%n de coniexion) a Petit fic,ier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disq!e dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site webud'enregistrer deseinformations relatives a la navigation de l'internautewsur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisrtion uuterieure du site web par le leme internauts.

-eSite : pou! les sites internet appartenant ou exploites par le lroupe SFR. Il s'agi, notamment du site &fr.fr.
:e Servi:e : Ensemble des services propomes sur le fite a tout internaute qu'il so;t ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acc&s au Site :
L'aczes au Site esd reserve a un psagezstrictement personnel.
SFR je reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sa,s avis preanable l'acces a to%t ou partie du site.
Les conditio&r d'utilisation dp uite ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'e*re modifiees a tout moment et sans preavis war SFR.
Utilisation du site
En utiljsant le site, l&tnternaute s'engage a prendre connaissance des mentions&legales, respecqer les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usahe strictement personnel du site.

Sous reservetdes disposition! specifiquesh:pplicables aux donnees persjnnelles, toutesules informations vransmises par l'internautk fur Internot, nota@ment via l@ Site, seront considerees comme non confidcntyelles. L'internaute:autorise;SFR ou l'une quelconque de ses filiales a :tiliser les informations qu'il aura ainsi tranvmises.

L'intejnaute peut personnaliser ma page d'accueil a l'aide de contewus exterteurs au .ite, en ynregistrant ses parametrws de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les&dzspositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans,lequel ses preoerences sont enregistrees seloj la procedure detahl&ee a l'arhic,e pCookies" nes presintes.

Lorjque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou ie publier des contenus (textes, p:otographies, videos, dtq.) de quelque nature que*jeisoit, l'nnternaute s'engage a ce que ces c:ytenus respectent la legislation applica!le et ne pwrtent ni atyeinte aux droits des tisrs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs telsdque definisypar la lrgislation française.

En larticulier, ces contenus ne toivent vas presenter de caractere pornogr&phique ou pedophile,uporter akla securize ou a l'integrite d'un Etat ou d'un teu:itoire, quel qu'il soit, inciter a la hagne, a la violence, au suici@e, au racis,e, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophabie, faire lwapologie des crfmes de tuerre ou des crimes dontre l'humanite.

La so@scription etel'utilisation des Ser;ices font l'objea de conditgons generales et dejcon!itions particulieresmde vent, et/ou d'utilrsation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrg propose des liens depuis les Siyes vers des sites tiersb Ces sites sont independants, SFR t'edite pas et ne nontrol, paskces sites. Les!liens vers tous sites ne constitue%t, gn aucuh cas, une approbation ou un partenariqt entre SFR et ces sites. Dey lors, SFR ne saurait etre responsa,#eade leuvs coj.enzs, leuqs produits,qleu@s puilicites ou tous elements ou services preeentes sur cea sites. Parlailleurs, ces sites sq#t sou#is;a leurs propr,. conditions d'@tilijation*t:Dongee& personnellhsnConformement aux lois et reglementations françaises et europee*nes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concern%nt les int-r-autes dans le cadre de laur navigatioi sur noare S%te (vhir notrz politique de ges:ion:ees cookied) etcou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions genera@es d'abonnement ou d'utili!ation affere:mes).

Les donneas personnelles sont traijees par les socieles du Grouce #LTICE et le@rs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour:la duree de la fourgiture des services et/ou de la finafite des traltementg specifiques. Pout exerc;r ses droits, l'internaute peut adresser un eourrier mentionnant zes nomy prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a :!Service client SFRx- donnee# personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peu% vtilise- l'adresse IP de l'internaute sipelle esbime necessaire de ,aire respecter ves conditions d'utclisation ou de prokeger ses services, ses clients ou encore sum dema%de des auborites judiciaires.

Interaction de SFb avec les internautes
Afin d'ameliorerdle juivi de sa relation avec le client et d'assurer un servime personpa%use, SFRspeut collecter les echanges etkmentions de ses services realises sur internet. A ce titre,flninterlaute dispose d'un droit d'acces, dc rectification et de.si&pression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exerce& a tout moment par ec.it en y joignant son lom, son prenom, son pseudonyme utilise l@rs de ses ezhanges avec SFR surkinternet et la copie de sa piece d'identote a l'adresse sui!ante : Direction des Communautes Digitalev - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des iden,ifiants de connexion de lbabonne :
Lors de l'irentificatibn d'un abonns sul un Site, s'il colhe la case " Rester connqcte#", la sesswon resteralactive pendan* soixante (60) jours ou jusqo'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du nafigateur ou aqret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligcepet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foil.

Il est recommande aux abonnes utdlisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordin,teur avec d'autrer utilisateurs de ne pas cocher cette case.
kPropriete de SFR
L'ensemble des conteous (phytls, textes, video, son, etc.) co-sultables sur le Site%etyou vga les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenakres. L'internaute n'estqdonc pas habilite a&reproduire, r&presenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevusipar la loi ouuexpre@sement autoripek par leur proprietoire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune uti!isation s!condaire des contenus du Site a tizre onereux ou gratuitw Pour touteurealisation d'un lien!avec le Site, l'ixternaute devra contanter au prealable SFR.a l'adresse s.#va-te afin d'nbteiir l'autorisation npce@saire a cet uffet : SFR, Directionfde la Communication, 16 rue Gal Bois%ieu – 75015 PARISq
Le non-respect de cette inter#iction peut notamment constituer une contrefaçon des drnits de propriete intellectuelle ou une attei&!e adx droits des personnes et peut a ce tithe engager la responsazilite de a'internaute, y compris dans le cadre d'une action pedale.

Loi applicable
Le Site est regi par la .oi française. L*s presentes cond!tions general#s d'utilisation et mentions vegales so-t soumibes au droit français. En cas de differend et aedef.ut d'accord amiable, leflitige sera qorte dpvant les tribunaux françaik conformement a.x regles we competence en vigueur.
