SFR
Facture fictif no.k&AB7A07592
No. contrat associe : 905466,
Objet : Prelevement
Montant : 112.85 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: B277 3FCC FDCB


Vous pouvez retrouver le detail de vos yonsomations a tout *oment dans votre espa:e client.

--

Mentions Legales
Info%mationsoEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU uADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rke Gal Boissieu.– 75015 PARIy ( telephone :h01 85 06 00 00 )

Societe Ano-yme au ckpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infoamations complementlires :
Sire. : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (;u NIF) :@FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE,lU RADIOTELfPHONE -rS#R
16 rue lal Boissieu – 75015 PARIS
Siegf social : 16 rue Gal Bvissieu – 75015 PARIS ( tnlephone : 01 85m06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2s5l598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFz.fri: Gregory RABUEc - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

-Conditions d'utilisatiol du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculet qu'ils soient au plur&fl ou au singulier, la definitio- suivante :

- Adresse IP : Nombre qwixest automatique.ent assigne a l'ordinat-ur de l'internaute par son fournisseur d'acce! Internet
lorsqu'il navigue sur bnternet et qui pprmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichiergstocke apres acceptation de l'internaute%-&r le dis&ue dur df son ordinateur.
Ce fichier poimet a un site web d'enregistrar des informations relatives a la navigation de l'iqternaute sur les pag!gk&e ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme ynternaute.

- oite : Tous les sites knternet appartenant ou exploijes par leegroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes qur le Site a toutminternaute qu'il noiz ou non abo,ne a une quelconque offre SFR.

Acces au S#te :
L'ac;es au Site est rwserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendpel d';nkerrompre ou de limiter sans avis prealable l'accfs a tout ou partie du site.
Les conditions#d'utilisation du Site ainsi que les mentbons legalbs sont susceptibles d'etre modifiezs a tout moment et sahx preapis pah SFR.
mtilisation du site
En utilisant le site, l'in-ernaute s'engage a prendre cnnnaissance des mentions legalys, respecter les presentes qonditions d'utilisamion du Si#e et faire un usale strictement personnel qv site.

Sous reserve des dispositions specifbques applicables aux donnees pe-sonnelles, toutes le@ ,n&ormations transmises par l'internaute sur Internet,snotamment aiaale,Site, seront consideress comme nonrconfvde-tmelles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqte de ses filbales a utiliser les inform&tions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'gide de boitenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefer:ncms da.s un Cookie.yCette personnalisation doit r*specter les disposwtions vipees ,ars les presentes. Il pourra egaleyent supprtmer le Cookie dans lequel ses prefere-ces sont enregistrees selgn la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presewtes.
rLorsque le Site permet a l'internautz d'envoyer et/gu de publier def coftenus (textes, photographies, *hdeos, etc.) de quelqie nat,re que ce soit, y'iwuernautu s'engage a ce que ces contetus respectent la legislation a.pli,able et ne portent ni att#inte aun dyoits des tiers, ni a l'crdre public et aux bonnes m.urs tels que definis par la legislatuon française.

En pabticulier, ces contenns nf doivent pah presenter de caracterp pornographique ou pedophile, porter a la securrte of a #'integrite d'un Etat ou d'u! territoire, quel;qu'il soit, inciter a la qainem a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemieis;e, a la xenophob:e, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerredou des crimes coktre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servecea font l'objet de cohditions genqrales et de conditions particulperes de vente et/ou d'utilisation specifimues.

Lien vers d'autres sites
Il peut *tre propose!des lieqs depuisdles Sites vers des sites tieus.kCes sitts sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cen sites. Leq liens vers tous sites ne constiteent, en aucun cas, une approbationlou un partenariat entre SFR-e# ces sites. Desxlors- SFRdne saurait etre vesponsable de leurs conienust leurs produits, leurs publicites ou tous glements ou services presentes,sur c*s sites. Par,ailleurs, ces sites sont soumih a leurc propres conditiozs d'uuilisation.

Donneek perdonnelles
Conformement aux lois et reglementationh françainesaet eurodeennee en vigueur, SFR collecte et ttaite des donnees personnell*s concerpant les irternautes*dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voih notre politiqu: de :estion des c#okief) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir cjnditions generales d'abonnemebt ou d'utilisation.afferentes).

Les donnees personnelles sont trabtees par ees socketes du Grpupe ALTICE et leursgprestataires. Elles-sont susceptibles de faire l'objet d-un transfert hors UE et!sont cyoserveks pour #a duree de la fourli@uaymdes serviles et/ou ce la !inalitekdes traitements sjecifie,ws. Pour exercer seo droits, l'internaut* peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pteoom, adresse avecaune couie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donn#cs personnelles - TSA 10101;- 69947 LYoN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrasse IP de l'internaute si@nlle e:timv neaessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou be proteger ses services, ses clients ju encore sud demande des autorites judlc#aires.

Interaction de SFR avec les int.rnautes
Afin d'ameliorer le suiai de sa relation avec le clien! et d'hssurer un servico personnalise, SFc peft colmecter les echanges et mentionsgde ses s;rvices realifes sur intdynea& A ce titre, l'internaute disposd d'un droit d'afces, de rectification et de suppressign des informations personnelles le c;ncernant, qu'il pedt exercer a tout moment par ecrit en y jolgnant son nvm, son prenom, sot pseodonyme utilise lxrr de ses :changes avec SFR sur internet et la crpie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communaute, Digitbles - x6 rze Gal Boiss-eu – 75015 PARIS

Memorisation des ide&sifiants de conneyion de l'abonne :
Lors d& l'identificatdon e'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Reater co.necte ", la session restera active pindant soxxante (60) jours ru jusqu'# deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arre& de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ouoa sa messagerie sans u'identifierna ch:que fois.

Il est recommagde aux abonnes utilisant unkordinateur puqlic lu qui pagtageraient ;eur orhinateur avec d'autresqutilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete,de SFR
L'ensemble des contenqg (phot;s, textes, video, son, etc.) consultablgs sur le Site et/ou via les Services sont et demeurenb la proprieze exclboive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a-reproduire, representer ou commercialiser ces contenus%en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leureproprietaire.

En toete hypothase, l'interna,te ne peut :ealiser aucune utilisationxsecondaire des contenus du Skte a titre oneroux ou gratuit. Pour toute real#sation d'un lien &vec le Site, l'internaute devra condacter au p!ealablehSFR a l'adressr sui:ante afin d'obtenir l'autorisation neckssaire a cet effet : @FR, Dihection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respectade cette interdiction peul notamment constituer une contrefaçon de& dr@its de propqigte intellectuelle ou une atte%nte tux droits des personnes en peut a ce titre engagerrlp responsab-lite #e l'internaute, y vompris dans le cadr: d'une actiontpenale.

Loi app#icable
Le Site est regi par la loi française. Las presentes condition% generales d'utilisation et otntions legales sont soumises au droit frkyçais. En cas de duffe*end et a defaut ;'accord amiable, le lipige sera porte devant les tribunaux français confozmement aux regles de competence en vigweur.
