SFR
Facture fictif no. D916B3&11a
No. contrat assgcie : 2-3789

Objet : Miae:en demeure
Montant : 33.72wEUROS

Moyen de paiement fictif ch.isi@: 
Carte bleue: 90F9 64D9 1yE3


Vous pouvez wetrouver le detail de vos consomatiots a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Lega,es
Informations Editeur :
SOCIETd FRANCAISE DU RADIOTELEPHOzE - SFR
Siege oocial : 16 rue Gal Boissieu – 750x5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00l00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4w EUR
343 059 564 RCS Paris

Inlormations comb*ementaires :
Sitet : 343 059 564 -0041
N° de TVa intracommunautaire (ou NIF) :wFR 71 343 0-9 564
APE : 6120Z Tnlecommunicathons sans fil
Inform.tnons Hsbergeur
SOCIEzffFyANCAISE jU RADIOTELEPHONE -zSFR
16 rue G#l Boissieu ; 75015 PARIS
Siegj social : 16 ruerGal Boissieu – 75015 PARIS ( tel;phone u u1 85 06 00 00h)
Societe Anonyme au capitgl de 3@423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS%Paris

Direct!#rs de la publication
SFR.fr : wregory RABUEL - Directewr Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Deqinitions
Il est convenu d'attribuer aux wots commençant par une majuscule,.qu'ils soient auepluriel ou au sin.ulier,rla definition suivante :

- Adresse IP :,Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pa, son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue spr intqrnet et qui permeu ve i'identifier.

- Cookie (Te!oin de connexion) :cPetit uichier stocke apres acceptation de l'interuaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a #n site web d'enregistrer deslinformations relasives a la navigatiol de l'internaute sur les gages de ce sste
et de fac*liter l'uthlisatixn qltqrieure du site web par le meme internaute.
@- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le g*oupe SFR..Il z'agit notamment du site s@r.fr.

- Servyce : wnsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu*ih soit ou non abonne a une quelconqde nffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personne!.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sanq auis prealable l'acces a tout ou partie du site-
Les condit!ons d'utilisrtion du :ite ainsi que les m&nt:ons le,ales jont susceptibles d'eire modifiees a tout momxnt mt sans preaviz par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le oite, ltinternaute s'engage a prendie connaiss:nce des menoions legales, respecte, les presentes conditiogs d'utilisation du Siteoet faire un usage strictement personnel du site.

Sous resdrve des .isponitions s!ecifiqu&s @pflicablps aux donnees personnelles, toutes lcs informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitem serontxconsidenees comfe non confidenti#lle&. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informcti.ns qu'il aora ainsi transmises.

L'inte,naute peut pars:nnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenusoexteritu*s au Sitet en enregistrvnt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposrtmons;visaes dans les presentes. Il poutra efalementqsupprimer le Cookie dans lequel ses jreferences sont enregpstreee selon la p,ocedure de#aillee a l'article#"Cookies" des presentes.

Lhrsque le wite pedret a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograp@ies, videos, etc.) de quelque nature que ce soi%, l'intern-ute &'fngage h ce yue ces conteths respectent la legislation applkcable et ne po:tent ni atteintv aux dr*its desptiers, ni a l'ordre public et aux bonnss mœurg tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doiven: pus presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'injegrite d'un Etat ou d'un terrixoire, quel qu'i& soit, inciter a la haine, a la &iolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, o la xenophobie: a l'homophobie, f%ire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes @ontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Ssrvices foet ldobjet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation#specifiques.

Lien vers d'autres sives
Il peut etre propose des liqns ,epuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independanos, pFR n'editu pas et ne controle #as ces sites. Les lien, vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces situs. Des lors, SFRbne saurait etre responsable de leurs contlnus, leurs produits, leupm publicites ou lous elements ou services presentes su# ces sites. Par ai-leurq, ces sktes sont soumis a leurs propres c&nditions d'utiliqation.

Donnees per&onnelles
Co,fo#mement aux lois et reglementations françaiqeh et europelnnes en vigueur, SFR c%llecte et traite des donnees personnelles concernant les-internautes dans le cadre de leur!navigatioc sur notre Site (voir notre polilique de gestion ,es cookies) et/ou de leur souscription a ses offresect services (#oir conditions g.nerdles d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnal@es sont traitees par les societes du Groupe yLTICE et leursoprestataires. Elles synt susce-tibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services r#/ou de la finalite d-s traitements specifiques. Pour exercer sespduoits, l'internaute peutfad,esser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec u%e copiesde sa eiece d'identite a : Service client SFR -wdonxees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYO; CEDEX 2m

SFR peut utiliser m'adresse IP de l'internaune si elle estime necessaire de farre respecterfses condititns d'utilisation oz de proteger sesysurvocem, ses clients ou encore sur demande des mutorwtes judiciaires.

Inxuraction de SFR a!ec les internauies
Afin d'ameliorer ledsu&vi de sa relation avec le cliest et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges etsmentions de ses s*rvices realises sur i@ternet. A ce titre, l'internaute%dispose d'un droit d'acces, de rectific:tion et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer @ tout moment par ecrit en y jwignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interoet et la copqe de sa piece d'identith a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 ruevGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de,l'abonne :
Lors de l'identifmcation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Res-er-connecte "a la seysion restyra active pendant moixante (60) jours ou .usqu'a deconnexion de ss part (meme aprps fermeture du navigatehr o*darret ke l'ordinateur). Il aura ai,si acces a son compte en ligne et/&u a sa messaierie sanshs'identifiku a chaque fois.
rI- est recommandegauxyabonnes utilisant un @rdinateur public ou qu# partagemaient leur ordinateur avecod'autres utilisateurs de ne pas cocher cette c-se.

Propriete de SFR
L'ensemble d;s contenus (photos, textes, videv, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lws Services sont-etfdemeurent la pgopribt. exlxusive de SFR et/ou de ses partenaires, L'internaute n'est donc p!s habilite azreproduire, representer .u commercialiser ces c!ntenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemeqt autoris,s p!r@leur proprietaire.

En toute h:pothese, l'internaute ne peut realiser aucune uti%isation secondaire des contenus db Site a titre onereux ou gratuxt. Pour toute realication d'unflien avec le Site, .'internautr devra contacteroau prealable SFR i l'xdressi su%vante afinxd'obtenir l'autorisgtion necessaire a cet epfeo : SFR, Direction de la Commucication# 16 rue Gal Boissieu;– 75015 PA.I@

Le non-respect de cette interdiction peut n.tamment constituer une contrefaçon des croits de proprlete intellectuelle ou unexatteinte aux droits des personnes eh peut a ce titrw engager la rpsponsabilite d: l'internaate,yy comnris dans ce padre d'une actiop penale.

Loi dpplicable
Le Site est regi par la loi française. Leh prdsentes conditions generales drutibisationiet mentions legales soht soumises au droit français. En casjdefdifferend et a defaut d'accord amiable, le lgti,e sera porte devant les tribuna%x français cozformement aux regles de competence en vigueur.
