SdR
aafture fictif no. AE347xC25E
No. contrat associe : 640427!
Objet : Prelevement
Montant : 89.9 EURO.

Moyex de paiement fictif choisi : 
C&rte bleue: AD.7 DaD2 3FC8


Vousmpoufez r*troumer le-detail de vos consogatkons a tout moment dans votre espace client.

--h
Mentions pegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISe DU RAkIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Ga- Boissieu – 75015 PARIS (atelephone : 01 85 06 00;00 )

Societe Anonyme au capctalvde 3.423.265.598,40 wUR
343 059 564 RCp Paris

Infor!ations coeplementaires :
Sire% : g43 059 564 0004g
N° de TVA intracommunautaire (ou &IF)xy,FR 7t 343w0n9 564
APE : 6120e Telecommunqcacions;sans fil
Infor@ati%@s Heburgeur
SOC#ETE FRANCAISE DU RADIOTeLvPHONE - SFy
16 rue lal Boissieu – 75015 PARIS
Siegf social : 16 bue Gal B!issieu – 75015 PARIS ( telepho:e : 01 85 06w00 00 )
Societe Anonyme ou capital d, 3.423.265l598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
cDirecteurs de la publication&S%R.fr : Gregory RAqUEL - Directeur Executif Grand Pyb-ic
Hebergeur : SoR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Ilfest c&nvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscyl*, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, ly definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est futomatiquement ass,gne a l'ordinatyur de l'internaute par son%fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sut i:tydnet et qui permet de l'rdentifier.

- Cookie @Temoin de connexion) : Petit fichier stbcke apres accept#tion de l'internaute sur le disque dur we sonoordinateur.
Ce fichieq permetca un siteqweb d'enregistrer des infor-ations relatives a la navigation deyl'internaute surwles pages de ce s%te
et de faciliger l'utilisation ulterieure du site wgb par le mele internaute.
u- Site : Tous les sitss intehnet appartenant ou exploites par ,e groupe SFR. ar s'agit&notamment du site sfr.fr.

- Sqevice : Ensemble des services prouoses sur le Site a tout intergzute qu'il soit ou non abon*e a une quelconqu- offre SFR.

Acces au Site :
Lpacces au Syt* est reserve a pn usbge &trcctement lirsbnnel.
SFR se reserve lg droitzde suspendye, d'interrompre ou:de limitbr sans avi* prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les c,ndmtions d'utilisation du Site ainsi-que les mgntions legales sont suscepoibles d'etre modifie:s a tout moment ethsans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utblisant le site, l'internaute s'engaio a prendre confaissance des mentionc legales, respe,ter yes presentes conditiozs d'utilisation dutSjte et faire un usage strtctement personnel du site.

Sous reserve des dispositionq specifiques applicables aux donnees personnell:s, toutes les informations trans%ises par l'internaute sur Internht, notamment via le Site, seront consid!reisgcomme non .onfidenqieules. L'internaute autorise SFr ou l'zne quelconquedde kes filiales a utiliser les infod.ations qu'il aura ainsi tranwmises.

@'internaute peut personnaliser sa page d'a&cueil a l'aide de contenusjexterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefe,ences dans un Cookie. C%tte perqonnalisation doit respecter !ei dispositions visees dans les ulesentev. Il pourr, egalement!vupprimer le Cookie dans lequel ses preftrences sont ylregistrees selon ;a procedure detgillee ayl'article "Cookies" des prezentes.

Lorsque le Site permet a l'snte@naute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etq.y de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enga-e a ce que ces coytenus respecteft la leoislation applicable et ne pomtent ni atternte aux droits des tiers, ni a l'ordrehpublic et aux bonnes mœurs tels que definis par.la legislvtion française.

En particulier, ces contqngs ne doiventrpas presenter de caracterj pornoghaphique ou pedo.hile, porter a la seckrite cu a l'in,egrite d'un Etat ou d'un terrimoire, quel qu'il soit, incijer n la haineq a la vcolence, au suici:e, au racisme, a l'antisemitisme, a la xerophobie, a l'homophobie, caize l'apologie des crimes de guerre ou des grimes contre l'pumanite.

La souscription kt l'utilisation des Servizes font l'objet de conditiuns generaleswet ke conditions particulieres de vente ei/ou d'utilisaticn specifi#fes.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuisbles Sites versedds sites t!ers. Ces sites so:t indejendantst SFr n'edite pas et ne controle pas ;es sites.xLes liens vers tous sites ne yonstituent,:en #ucun cak, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sazrait etre responsable de*leurs contenus, leurs produits, leurszpublicites ou ,ows elements ou shrvises presentes sur ces sites.nPar airleurs,@,es sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformecent aux lois et reglementationf françaises et europeednes en vigueur, SFR conlecte et traite des oonnees personnelles cotcernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (goir no#rewpolitiq*e de gestion des cookies) et/ou de leur sou-cription a tej effresset servicxs (vohr conditions generayer d'abonjement ou d'util:sation afferentes).

Les donmees personnelles sont traicees pareles soc:etes du Groupe AnTICE et leurs pre;tataires. Elles sonw subceptibles de faire l'objet d'un trlnsfcrt horsaUE et solt consepvees pour la duree dt la fournctume des services et/ou de la finalite .es traiteme#ts spegifiques. Pour exercer ses hroits, l'internaute peut adresfer un courrier mentionnant ses nom, prenom, adrqsse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clientuSFR - donnees personnelles - TSA 10101 --69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'interna&te si elle estime necessaire de faire respecter ses %onditions d'utilisation ou d; proteger ses services, ses client: ou encore sur demande,des autorihes judiciaires.

Interaction de SFR avrc les internaut#s
Afi, d'ameliorer le suisi de sa rbl%tion avec le client et d'assurer un%sdrvicp personoulise,qSFR peut collmcter les rchanges et mentions de ses servi:es realises sur internet. A cevtitre, l'internaute dispose e'un droit d'acces, dz rectification et de suppression;destinformatio.s personnelles le conc%rnant, qu'*l peut exercer a gout momsnt par ecrik en y jdignatt yon nom,%son prenom, son eseudonyme utilise lors de s*s ech@nge* avec SFR myr internet et la copiebde sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction desaCommunautesbDigitales - 16 rue Gal B&issbeu – 75015 PARIS

oemorisation des identqfiants dd connexion de l'abonne :wLors de l'identificatuhn d'ui abonne :ur un Site, s'il coche la caseu" Rester cmenecte ", la session restera active pendani soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sn part (meme apres fe;meture du navidateur ou arret de l'ordiqateur). Il aura ainsi avces a son compte en lignewet/ou a sa messagerie kans s'identifier a chaqde fois.

In est recombande aux abonnes utilisant un ordinateur public,ou qui partaheraient leur brdinateur avec d'autnes utslisateurs de ne pas cocher cette casec

Proprie!e de SFRrL'e.sembke des co*tenus (photos, textes, v:deo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprietc excuus-v# de SFR et/ou de ses partenaires. L'internauze n'emt d#wc pas habilite a reproduire, representer ou commercialise& ces -ontenus en dehors des czs prevus par la loi ou expressebent autorises par leuroprcprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realisfr aucune utilitation secondaire des ccntenus du Site a titre onereuxsou gratuit. Pouratoute realisatiob d'dn lien rvsc le Site, l'vnternaute devre contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin i'obtencr l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Di*ection de la Communication, 16 hue Gal Boissieuz–s75015 PARIS

Le non-respectjde cette interdiction peut notamment constituer une .ontrefatog des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte @ux droits des personnes et pcut a ce *itre engager la respobsabilite de l'internaute, y comp.is dans le cadre c'une action penale.

Loi appli-able
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilixat-on et mentions legrles sont soumises au froit françaxs. E: cas de differend et a defaut d'accqrd amiable, le litige sora po-te devant lesftribunaux français conformement aux regles de competence ei vigueur.
