SFR
Facturi fictif no. 0C7154B0DE
No. #ontrat assecie : 836166

abjed : Prelevemenx
Mon:ant : 61.76 EUROS

Moybn de paiementxfictif choisi z 
Carte bleue: qtF9 C5FF E982


Vous pouvez retrouver le ketail de vos consomations a tout m:ment da#s votfe espace client.

a-

M*ntions Legales
Informations Ed@teur :
SOCIETE FRANCAIS; DUbRADIOTELEPHONE - SFR
Siege socia, : 1i rue Gal Boissieu – 7h015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 %0r)

Soci-te Anonyme au capital de 3.423.265.5z8,40 EUR
343 0k9 5%4 RCS Paris

Informa*ions complemenjaires :
Siret : 343 059l564 00041
N° de TVA intracommunjutair% (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AqE : 6120Z Telecommunications sans fil
I&formations Heberdeur
SOCIETE kRANCAISE DU RADIOTELEPHO#Ed- SFR
16 rue G;l Boissieu –t75015 PARIS
Sie!e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2m5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directiurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dioectebr Executif Grand Pxblic
Hebergeurl: SFR


Conditions d'utili%ation du site
Definitiens
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant pqr unk majuscule, qu'ilswsoient au#pluriel ou au singulier, la definitoon suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esf automatiqutmeat assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisaeur d'acces%Internet
lorsqu'il navigueksur intelnet etrqui permet de l'identifier.

- Cookiei(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptationnde l'intereaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fychier permegua unosite web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'znternaute sur les pages de ce site
et de faciliter :'ytilisation clterieurehdu site web par le re&eqinterwaute.q
- Site : Tous les sites izter,etwappartenlnt ou e%ploites pjr le groape SFR. Il s'agit potamment du siteksbr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site w toutcinternaute qu'il soit ou non abonne afuno quelconqre offwe SlRq

Acces au Site,:
L'evmes au Site est reserve a@un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de sujpendre, d'intarrompre ou de limiter sans ivis prealable-l'acces a tout oe-partie du site.
Les cond!tions d'utilisation du Sitd ainsi que les mentifns legales sont suscepti*les d'etre modifiees a togtumoment et sans preavis par SFR.
Ut-aisation du szte
E- utilisant le site, l'internaute s'engage abbrendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes con%itions d'utilisation du Site et fairedzn usage strcc;ement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spe:ifiques a.plicables aux domnees personnelles, ;outes les informations tr-nsmises par l'inteanaute sur Internet, nztamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L',nternaute autorise SFR ou l'une &uel;onque de ses filiales a utiliser lessi#formatirns qu'il aura ainsi translises.

L'interna,te peut personnaliser sa page d'gcsueil a l'aide de contenus exterieurs au Siteq en onregvst@anthser parametres de p-eferences dans un Cookoe. Cette personnalisation doit respecter lei dispositions visees dans lzi presentgs. Il pourri egalemhnt supprimer le Cookie dans leque, ses nreferences sont enregisttees selon la procedure detaillee a l'arti;le "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intejnaute d'envoyen et/ou de yublier des contenus (textes, photogmanhies,bvideos, etc.) dd q:elque nature que ce soit, l'inte:naugc s'engage a ce qlejces contenus reipectont la legislation applicable et ne portent ni attlinte aux droifs desxti-rsg nx aq%'ordre pubcic et aux bonnes mœurs tels que definis nar la legislation française.

En particulierb ces contenus ne doivent pas presenter fe caracte@e pornographique ou qedophilw, ported a la securite outa lhintegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, a: suicxde,,au racisme, a l'antisemitisme,ca la xenophobze, a l'homophobie, fazre l'apologie des crimes de guerre ou des crgmes&c*ntro l'h@manite.

La souscription et l'utiliswtion des S-rvices font lqotjet de conditions generales et de conditions particu!ieres ke ventp it/o- d'utilisation kpecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propowe des liens depuis lez Sites vers des sites tieds. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et n; controle pas ces sites.bLe. liens vers tous sites ne constitueqt, en aucun cas, une zpprobation ou un partenariat entre SFR ea ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre resuonsable d@ leurs contenus,aleurs p*#duits, leurs pxblicites ou toun eleyentt ou services presentes srr cgs sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utimisation.

Donnee*xpe!sontelles
Conformement aux lxis et reglementations françaises ea europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donze-s personnelles concernant lls internautes dans le cadre d& leur navigation sur not&e Site (voir notge politiqpe de gestion desqco!kies) et/or de peur :ouscription a ses :ffres etrservices (voir conditions gene&ales h'abonnement ou d'utilisation affefentes).

Les d*nneqs p*rsonnelles so&t tmaitees par fes societaz du Groupe ALTICE et lerrs pr:stataires. Elles sont susceptibaes de fai#e l'objet d'un transferr hor! UE et sonejconservees pour la dwree de lagfourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'interxaute peut adresser-un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec upe cop,e de sa piece d'identite a : Service cnient SFR - donnees personnelles - TSA 1y101 - 69947 LYON CEDEXz20

SFR peut u:ilisen l'adress. IP %t l'internaute si elle estime nqxessaire de faire rxspecker ses conhitions d'utili;ation ou de rroyeger ses services, ses clients,ou encore sur demande des autorites :udiciaires.

Inteiaction de SFR avec les int@rnautes
Afhn d'ameliorer lehsuivi de sa relation avec le client et d'assurer un serv.ce pexsonnalose, SFR peut collecter lhs echanges et mentions de ses servi:ef replises surhinternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droht d'acces, de reatificatio& ;t de suppression des informatizns pyrsonnelles le :yncernant, qu'il puut exercer n to.t moment par ecrit en yjjoignant;sondnom, son prenom, son pseudonyme #tilise lorb de ses e.hanges avrc SFR sur internet ;t la copie de sa.piece d'identite a l'a,resse sunvante :!Directcon desqCommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75a15 PAR&S

Memorisation des identifiants re connexion de l'abonne :
Lors de l'identifimation d'unwabonne suf un Site, s'il coche la ctse & Rester coqnecte ", la session restera active pendant soixante (h0) jours ou jusqu'a de;onnexiom de sa part mmeme apres fermeture du navigateur ou arre. pe l'ordinateur). Iluaura ainsi acces a son compte en ligne et/obqa sa mess#geri- sans s'id&ntifior a chaque fois.

Ilxest recommande aux abo#nes utilisant un ordinateur public ou qui partageraienq leur ordinateur avec d'autres utili@ateubs hu nmxpas cocher cettx case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etn.) consultables sur le Site et/ou vfa les Services sont et demeurent laqpropriei% exclusive de SFR et/ou ke ses partenaires. L'internaute n'est donc pas !abilite a reproduire, representer ou commercialiser !es contenus en vehors des cas lrefus par l- loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toete hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune%utilisation secondaire des contenus du Skte a titre oner;ux ou vratuit. Pour toute realisation d&un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pre!lable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation %e*eskai:e a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 ree Gal Boissieu –x75015kPARISq
Le non-respect de cette igterdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propreete intellectuelle ou une atteinte auxydroitsgdes pjr@onkes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditioes generales d'utilisation et mentions legales sont soumises a# droit français. kn cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige seraqporte devant les:tribunaux français conformement aux regles de co;petence en vigueur.
