SFR
Facture fictif no. 2363EBB9DD
No. contrat assosie : 5462*2s
O!jet : .elance de:pauement
Montant : 86.a EUROS

Moyen de pai%ment fictif choisi % 
IBANb EFA3 AE-4 89Ft


Vous pouvez retrouver le detail de vos eonsomatoons a tout momentndans votreaespace clpentr

--

Mentions Legaljs
I;formations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege so!ial : 16 rue Gal Boissiku – 75015 PAtIS ( telepho,e : a1 85j06 00 00 )
zSociete Anonyme au capital de *.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisi
Informations complement.ires :
Siret : 343 059 564 0x041
N° de TVA intracommunautpire (ou Nbr) : FR k1 m43 059 564
APE : 6q20Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
&OCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL*PHONE - SFR
1% rue Gal Boissieu – 75,15 PA&IS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone r 01 85 06 00.00 )
aociete Anonyme au capiaal de 3.l23.2:5.598,40 EpR
34v 05@ 564 RCS garis

Directeurs de la public&tion
SFR.fr : Gregory RABUEL o Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : eFR

oConditioes d'utilisation zu site
Definitions
Il dst convenj d'attribuer aux mots*commençant par une majuscule, qu'ils soxent au plurifl ou au singulher, la definition sulxazte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'o-dinateur de l'internautr par s.n fourniyseur d'acces I;ternet
lorsqu'i# lavigue sur interget et qui permet de l'identifie*.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichi:@ stocke apres acceptation de l'bn;ernaute sur l% disque dur de son ordinateur.
Ce fochier permet a un site web d'enregistrsr des informapions relatives a la javigatign &e l'internaute sur les pages de ;e site
et de faciliter l'utilisation ulterieur# du siteuweb pa@ le mem* i@#ernaute..
- &ite : Tous u@s sites intrrnel appartanant puvexploites par le groupe SFR. Il s'agit notammenh du site sfr.fr.

- Strvice : Ensemble des servi@vs proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque ofyre SFR.

Acces a* Site :
L'acces auySite est roserve a undusage stlictement pgrsonnil.
SFR se reserve lr droit de suspendre, d'interzompee ou de limiter sans avis piealable l'accei a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatimn du fite ainsi que lesxment!ons legalxs sont susceptibles d'etre modifiees a tout momjnt et sans preavis par SFR.
Utilisation dy site
En utilzsant:le site,kl'intvrnaute s'engaze a prendre connaiosancejdes aentions legales, rnspecteu lys presentes conditions d'utilisation du Site et fmi@e uf usage strigtement pefeonnel du site.

Sous resehve des dispositions spe*ifiques applicawles auc donnees pebsunnelles, toutes les i!formations transmises par l'internaute sur I*ternet, notamkent vit le Site, seront considekees comme non confidentielles. h'int@rnaute autorise SFR ou l'une quelconque de se% fioiales a utiliser les informati:ns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs am Size,:en enregistrayt ses parametreside ereferences dans un Cookie. Cette gers*nkalisatqon dojt respecter les dispositions &bsees;dzns les presentes. Il pourrd egaqemens supprimer;le Cookie dans lequel ses preferences sont enreg,strees selon ga procedure detaillee a l'articae "Cookies" des prepentes.

L@rsque le Site permet a l'internautv d'envoyei et/oubde puplier des contenush(textes, photxgraphfes, videos, etc.) de quelque nature que ce svit, l'internaute s'engage a ce xue mes contenus respectent lm legislation applicable et ne portent ni atteinte aux dro&ts des tiemsp n, a l'ordre public et aux bonnes mœurr tels que definjs par la legislation frança%se.

En patticulier, ces contenus ne woivdnt sas presenter de caractehe pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite o'un ftat ou d'un territoire, quel qu'il aoit, inciter a la haineiea la violence, au s%icide, au racisme, a l'antisemitisme,,a la xenophobie, a l'hrmophobie, fairebl'apologie desncrimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatphj des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifitues.

Lien vers !'autres sites
Il aest etre propose des liens depuis les Sites versmdes sltes tierp. Ces sites kont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apprubation ou un marhenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de le!rs contenus, leursjproduitz, leurs publicite@ ou tous elements ox services presenzes s@r ce# site*. Par aillgurs, cesusieesls,nt soumiu a leurs propres conditions d'utilisation.

Dotnees personnelles
Conformpment aux l;is et reglementations françaises et:europeennes ,n vigueur, SFR collecte et taaite des donnees personnelles concernaetples internartes dans le cadre de leu# navigation sur notre Site (voir notre tolitique de gestion dns cookies) nt/ou de leur souscription a se@ offres et seuvices (vvir conditions generales d'abonnement ou d'utilivation afferenoess.

Les -onnevs personnelles sont traioees par les societes du Gro:pe ALTICE et leurs prestatyires. Ellcs sont susceptibles de fbire l;objet d'un transfert hors UE etmsont conservees pour lavduree de la yourniture*des services et/ou de,la finalite des traitements sppcifiq.es. Pour ex#rcer ses droetso l'i.ternautn peut adresser un courrier mentiknnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : S-rvice client SFR - donnems hersonnelles - T;A g0101 - 69947 LYON CEDEX 20:
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respect.r ses conditions d'utilisat!o: ou de proteger ses services, ses cgients ou encore sur depande des autorites dudiciaires.

#.tehacbion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de samrelation avec xe client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges ei mentions de ses services realises sur internet. A ce oitre, l'internaute dispose d'un d-oit d'acces, denrectification et de suppression des informa#ions ,ersonnelles lezconcernant, qu'il peut exercer a tout moment oar ucrit e. y joifnanv son nom, sonspre,om, son bseudonyme %tilise wors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie debsa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction dos Communautes Digitales - 16 rue Gal Bwissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion dw o'abonne :eLors de l'identyfidation t'un abonne *ur un Siee, s'il coche la,case " Rester connecte ",bla session restera activs pendant soixante (60) jgurs ou jusqu'a deconnexion d- sa part (meme apres fermeture du naviga!eur ou arret de l'ordinlteuruh Il aura ainsi ;cces akson compte@ed lione et/ou a xa messagerie sans s'identifier a.chaque fois.

Il est recommande apx abonnes utilisant un ordinateurfuublic ou qui!partageraient leur ordinateur avec -'autres utilisateurs defne pas cocher,cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,btextes, vi-eo, son, etc.) consultables sur le Sije et/oudvia les Services sont et demeurent la pqopriete exclusive de SdR et/ou de ser gartenaire*. L'internaute n'est donc;oas habilito a reproduire, representer ou commerpialiser ces contdnus en dehoms des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur ,roprietaire.

En toute hypothese, l'internazte ne peut realiser aucune y!ilisation seconvaire des contenus du Site a titre onpreux o: qbatukt, Pour toute realisftion d'un lien avec le Site,rl'internmute devra contacter au pr.alable SFR a loadreuse wuivanje afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction d@ la Communication, 16 rue Gav Boissieu – 75015 PARIk

Le nor-respect de cette #nterdic&ion peut notamqent constituer une contrefaçon desjdroits de propriete intelczctuelle ou une atteinte aux droits des personnesbet peut a ce tizre enfager la responsabiliie de l'internaute, y gompris jansele cadre iaune action penale.

Lop akplicable
Le Site eqt regippar lailoi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mention# legalks sont sopmises au droit français. E& cas de differend nt aldefaut d':ccord amisble, le litige berapporte devant les tribu.aux français conformement aux regles dx competence en vigueur.
