SFR
Facture fictif no. E85CF9423C
No. contrat associe : 704249

Objet : Prelevement
Montant : 148.5* EUROS

Moyen de paiemenp fictif thoisi : 
IBAN: 5F68 12C9h5989


Vous pouve# retrouver le detail de vos consomations n tout vtment dwns v!tru esp-ce client.

--

Mentions Lzgales
Informjtions Editeur :
SOCIETE FRANC%ISE De RADIOxELwPHONE - SFR
Siegemsocial : 16 ruewGal Boissieu – 75015 pmRIS ( telephone : 01 85 g6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.n9&,40 EUR
343 059 564 RCS Parhs

Informations complementairis :
Siret : 343 059 564 00041
N° deqfVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SvR
16arue Gal Boissieu – ,50n5 P!RIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (@telephone : 01 85 06 00 00 )
Soniete Anoname au capital de 3.423.265.598,40 ElR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicalio,
SFR.fr : Gregory RABUEL -pDirecteuk Executif Grand Public
Hebergqur : SFR;

Conditions d'utilijati;n du#site
Definitions
Il est convenu d'attribuer ac& mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou a@ singulier, la definitioy suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auuomatiquement:assigne a p'ordinateur d# l'interkau@e par son fiurnilsepr d'acces Internet
lors&u@il mzvigue sur ibtennetxet qui permet oe l'identifier.

- Cookie (Temoin de #onnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'innernaute sur le disque duz de son ordioateur.
Cet.ichier permet a uo site web d@enregistrer des informations r#latiyes a la navigation de l'ihternaute sur les pages dj *e site
et de gaciliter l'utilisation ulte-ieuce du site web par l, meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apnartenant ou exploites par le %roupe SFR. Il s'agit notamment du sit; sfr.fr.

- Service : Ensemble d!s services proposes sur le Sdte a tout internaute qu'il#soit ou non abonne a unf quelconque offry SjR.
#Acces au Site :@L'acces au Site est reserve a un usage swri;tement peeto:nel.
SFR se reserve le droit depsuspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces aatout ounpartie du site.
Les qonditions !'ftilisation du:Site ainsi eue les aentions legales sont susceptiblys#d'e#re modifiees a tout moment ei sans preavis par SFR.
Utilisation du site
#n utilisant le site, l'internaute s'engage g prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditbons d'utilisation du aite %t faire un usage strictement yersonnel du sitee

Sous reserve des dispositions npecpfiques applicables aux donnees personneller, toutes.les infobmations transmises par l'internaute sur Internet, notamment viasle Site, selont considwrees cogme non cfnfidentielles# L'internaute autorise SaRwou l'une quedconque de ses filiales a utiliser les inf@rmations qu'il aura ains, transmises.h
L'internxute peut personnaliser sa page d'pccugil aal'aade de contenus exterinurs;a% Site, en enreg!str-n- ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisrthon doit rrspected lestdispositions visees dans les presentes. Il pourra ega-ement suppximer le Cookie dans leque# ses preferences sont enregistrwes selon la procedure detaillee a l'article "C%okies" des presenges.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoydr et/oz de publier des yonuenus (textes, photographies,*videos, htc.) de q:elqze natur# que ce soit, l'internaute s'envage a ce que c&s contenus respec:ent ba legisla;ion applccable et ne portent ni atteinte aux drtits des tiers, ni a l'ovdre public et .ux bonnes mœurs tels que eefinis par la legislation française.

En particueier, ces contenus ne domvent pas presented de xa&actere pornograph:que ou pedophile, porter a la securite ou a l'iutegrite d'zn Euat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence,tau suicidem au racisme, a l'antisemrtisme,ua la xencphobie, a l'homophobie, faire l'apologie d-s crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.*:La souscription et l'utilisation des Se*vices font l'objet &e conditions generales et dexcon.itions particulieres de vente et/o; d'utilisatizj specifiques.

Lien vers d'autr;s sites
Il peut etre proposz des liens depuis les Site- vers djs bites tiers. Ces sites spnt independails, SFR n'edite pas et ne conurole pas ces sites& Les livns vers tous sites ne constituent,den aucun cas, unx approbation &u u- partenariat vntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsmble de leurs cont%nls,aleurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur meszsitesj Par ailleuys, ies sites sont soumis a leurs propres conditijhs d'utilisation.

Dgnoees personnelles
yonffrmement aux lois et reglementations françbise, et eurzpeennes en vigulur, SFR collecue et traite des doeneesdpersonnelleskconcernant les internautes dans le cadre de lfur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offrer et services (voir condjtions generales d'abonnfment ou d'utilisation afgerentes).

Les donnees personnellescso!t traitees par les societes du GroupezAzTICE et leurs prestataires. Elles sons suscertd:des de faire l'objet d'un transfert rors UE et sont conservees pournla duree de la fournitu;e des services et/ou de la finalite des trai;ements specifiquesf.!our exercer ses dqoits, l'internautedpeut adressersun courrier mentionnant %es nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a & Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1010x - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut gti&iser l'adresse IP de l'internafte si elle estimx necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites jodiciaires.

Interaction de SFR avec les internaubes
Afir d'ameliorer qe suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servoc! personnalise, SFR peut cozlecter les echanges et mnneionswde ses sj!vices realimes#sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificgtion et de suppression qes inwormations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant sok nom, son prenom, son pseu.onyme utwlise lors de ses echgnges avec SF! sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adrnsse suivante : Diyection des dommunautes Digitales.- 16 rue Gal Boissihu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors ue l'i.entification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case,"aRester connecte ", la session restera acqive pendamt soixaote (60) jours ou jusju'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi :cces a son comphe en sign.:nt/ou a sa messagerie sans s'identifier a ch%que fois.

Il est:@ecommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pa; cocher cwtje case.

qropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et deyeurent la zropriete exxlusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internjute n'est don% pas habilite a reproduire, representer ou commeqcialise: ces covtenus*en dmhorb des jas prevus par la loi ou expreslement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune dtilisation secondaire des tontenus du Site aotitre onereux ou grat.it. Pour toute realisation d'un lien avec le Size, l'internaute devra contacter au prealableuSFg a l'adresse quivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direqtion de la Communication, 1- rue Gal Boissieu – 750x5yfARIS

Le non-respect de cette interdiction peut*notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la jesponsabilite de l'inoernaute, y compgis dans le cadre d'une act*on penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes cknditions generales d'utilisation et mentions legales sontcsoumises au broit français. En c;s d. kifferend et a defaut d'accord amiabl#, le litige khra porte devant les tribunamx français confxrmument a&x regles de competence en vigueur.
