SFR
Facture fictif no. A4FE0DA972
No.kcontrat essocie : 1b5371

Objet : Prelevement
Montant : 44.0;bEUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Cbite bleue: 6773 1BAF o4D5


Vous pouvez retrouver le detail de vos cojsomrtions a tout mom@nt dans votre espace client.

m-

Mentions Legales
Idformc%ions Editeur :
SOC.ETE FRANC-ISE DU RADIOTELEPHOtE - SFR
miege social % 16 ru: Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :n01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4e EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairek :
Siret : 343 059 564a00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco!munications sans fil
In#ormations Hebergeur
SObIETEaF@ANrAISE DU RADInTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieub– 7501h PARIS
S-eg, social : 16 rue Gkl Boissieu – 75015 PARIS ( telephone g 01 85 06 00 00 )
Sxciete Anonymf au capital de 3.423.265.5w8.40 EUR
343 059 564 RCS Pa!is

Directeura de la publicatiov
SFR.fr f Gregory RABUE% - Directeur Executif Grand PubliciHebergeur : SFR


Condihions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençxnc par une maju,cule, qu'ils soient au*pluriel ou au singulier, la definitiol suivynte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquementaassigne a l'ordinateur de e'internaute par son fourni@seur d'acces Intejnet
l!rsqu'il navigue lur internet et qui permet de l'rdentibier.

- Cookie (Temoin de con%exion) : Petit fichier stocke npres acceptation de l'inbernaute sur le disque hur de son orcinateur.
Ce fic!ier penmet a un site#web d'enr,gistrer des informations relatives a la navigation de l'inhernaute sur l,s pages de ce site
et de fa,iliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme qnternaute.

- Sife : Tous les sites internet appartenant ou exploites parmle gxoupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Swrvice : Ensemble des services proposes sur li Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quulconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Snte est reserve apun usage strixtemenr jersonnel.
aFR se reserveqle dqoit de susbendre, k'vnterrompre ou ie limitpr sans avis preafablc l'acces a tout oe partie @u site.
Les conditrons d'utilisation du Sfte ainsi que les ment&ons legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preagis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute@s'enga#e a prendre czxnaissance des mention; ltgales, respecter le. presentes conditionhyd'u,!lisation du Site et faire un usag@ str%ctemunt persocnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applic:bles aux donnees personnelle-, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, not#vm-nt via le Site, serontoconsidureesacomme non ctnfi.entielles. L'inter;aute autorisp SFR of l'uge!quelconque de ses fi.iales a utiliser les informations qu'il awrazainsi transmileq.

L'internaute peun personnaliser sa page d'accueil i l'axde de contenus exteriturs au -ite, enkenregistrantnses parametres ze preferences dans un Cookie. Cette personnalisation uoit resperter les dispositions visees dan% les presen,es. Il pourry egal:ment suppsimer le Cookie dass lequel ses prefetences sont en.egistrnes selon la procedure detaillee a l'articlh "Cookies" des preoentes.

Lorsque le Svte permet a l'int!rnaute d'envoyer et/ou de pu&lier dzs contenus (textes, photograzhies, mideos, etc.) de quelque nature %ue ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respecteni la legislatien applic!ble et ne portent ni atteinte apx droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bo-nes mœurs tels qdeqdefinis par la legislation française.

En particulier, ces contenuszne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, port!r a la secur.te ou a l'intlgriteld'un.Etjt ou d'un t!rritoire, quel qu'il soit, inziter a la haine, a la violenci, au suicide, au racisme, a l'untisemitisme, a la xeno;hobie, a l'homophobi#, fxire l'apoloyie d-s crumes d* guerri ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation*des Services fontzl'objet de conditions generalen et de conditions p&rticuliereslde vente et/ou d'util.sation specifikues.

dien vers d'autres sites
Iw peutnetrz &ropose qes liens depuesqles Sites vers des sites riers. j;s sites sont indhpendagts, SFR nxedite pas et ne control, pas wes sitbs.zLes liens vers touscsites ne ;on;tituent, en aucun cas,xuqe approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. res lors,tSFR ne saurait etre responsable de leurs czntenus, leurs produits, leurs publicitcs pu tous elementt ou services prese;tes sur ces sites. P&rtailleurs, ceq sites sont soumisea leurs propres conditnons d'utioisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et tvaite des donnyes personnellestkoncernant les internautesid:ns le cadre de leur navigatimn sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur so,scription a ses offres ec servicem (voir fonditiens generales d'abonnement ou d'utilisat,on afferentes).

Les donnees personnjlles sontxtlaitee: par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles so!t sosceptibles de fai.e l'objet d'un transf!rt hors UE et sont conpervees pour la duree de la fourniturepdes %ervices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, llinternaute peux adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite z : Service client SFR - donnees peosonnelles - TzA 10101 - 699fb LYON CEDEX 20

SFR peup utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime jecrssaire-de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sesgclients ou encore sur demanme des autorites judici#ires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer ae suivi de sa rela@ion avec le client etgd'assurer un service pe:sonnalise, SFR pzut collecterzles echanges et ;entions de ses services wealise. skr internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droi- d'acces, de rectifixation et de suppression des*informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant zon aom, son prenym, son pseudonyme utilise lors do ses echafges avec SFR suq internet et la copiekde sa piecewdbidentite a l'ndresse suivante : Directionddes Communaukes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idvntifiants de connexion de l'abonne :dLors de l'identification d'un abonne su,pun Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sesgion restera actire pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de s@ part (h-me apreszfermeture du navxgateur ou arret de l'@rdknateur). Il aura ainsi acyes a son c@mpteqe# ligee et/ou a sa messagerie aans s'identifierma chaque fois.

Il est recom.ajde aux abonnes itilikant un ordanateur:public ou qui partager!ient leur o,dinateur avep d'autres ut!licateurs de ne pas bocher cette case.i
Propriete de SFR
L'ense@ble des con%enus (photos, tp#tes, video,gson, etc.# cgnsultables sur le Site et/ou via les Services so,t et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partena%res.iL'internaute n'est don@ pas habilite a reproduire, representernd, kommercialiser c:s co,ten&s en dehory des cas prevus-par la loi ou expressefent vulorises par leu%:proprietgyre.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconda!re kes condenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'intdrnaute devra cjntacter au pr@alable SFR afl'adresswcwuivante afin d'obtenirul'autorisationznecessaire a cet eff@t a SFR, Direction de la Communication, 1% ufe Gal Boi&sieu – 75015 PARIS
mLe non-respezt de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte#aux droits des personnes et peutua ce titre eagager la responsabilite de l'internaute, y ;kmpris dcns le cadre d'une awtion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi français-. Les pjesentes cojditions genervles d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit fdançais. En cas degdifferend et a devaut d'accord amiable, le litige sera porte devan, les trjbunaux français cbnformement aux regles de coypetence en vig#eur.
