SFR
Facture f:mtif no. 4A80868007
No. contrat associe : 334687

Objjt : Relance de paiement
Montant : 31.63 EURO:

Moyen de paiement fictif chqisi : 
IBAN: A49E DAF6 F9F0
v
Vous pouvez retrouver le dettil de vos coqsomations a tovt%moment dans votre espace client.i
--

Menti!ns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRaSiege secial : 16 rue Gal Boissteu – 75015 PARIS ( telephons : 01 85 j6 00 eo o

Societe Anonyme au ccpita. de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informagiogsocomplementaihes ztSiret : 343 059 564 0004m
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRa71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans filfInformqtions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RrDIOTELEPHONE - SFs
16 rue Gal Boiseieu – 75015 PARIS
Siegc social : 16 rue xal Boissieu – 75015 PARIs ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5j8,40 EUR
343 05w 564 RCS Parim#
Dire*teurs dehla publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebmkgeur : SFR


Conditions d'u,ilisation du site
Definitions
Il est convenu d'dttribuer aux mots commençan# par une majuscul#, qu'ils srient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

-kAdrrssg I- : Nombre qui est r&tomatiquement assigne a l'ordin.teur de l'internaute par son fourniyseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de !'identifibr.

- Cookie (%emoin de cynaexion) h Pexit fichyer stocke apres acceptation de l'internaute sur#le disquecdur ee son oriinaweur.
Ce fic;iwr permet a un siwe web d'eqregistrer des informadions relatices a la navigation dv l'internaute sur les ppges de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site ;eb par lqfmeme internaute.

- Site : nous les sites internet appa%tenant ou explgites par le*grouge SFRk Il s'agit notamment du site sfr.fr.
%- Service : Enseqble des services proposes nur le Site a tput intepnaute qu'ie soit ju non abonne a une quelconque offre S*R.

Acces!au lite :
L'acces au Site est reserve a uw usage strictement personnel.
SFR se-reserve leadroit de suspendre, d'interrompre ou d- limiter sans aiis prealable l'acces a tout ou pattie du site.
Les conditions d'ut:lisation du Site ainsi que ces mentions legalgs sont susceptibles d'etre modifiejs a tout moment et sans p*eavis!par SFR.
Utirisation d* site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendrenconnaissance des mentions legales, resrecter les presenies conditions d'utilisatioo du Siqe et faire un usage strictement pers&nnel du site.

Sous reserve des dispositionq specifiques applicables aux donnees personnelles, toutesdlps informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considereas comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une &uelcovque de ses filiales a utiliser les bnformations qu'il aura ainsi trmnsmises.n
L'internautr peut persone#liser sa page d'accueil a l'aide de contunus exteri&urs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences d-ns un Cookoe. Cette pe,sonnalisation doit respzcter les dispositiows visefs dans les prfsentes. Il pourra egalement skpprimer le C&dkie dans lequel %es prefhrences swnt emregistrees selon ha procedure dvtaillee a l'article-"Cookies" des prqsent:s..
Lorsque le Site permet a l'internaute@d'envoyer et.ou de publier des contenus itextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature quu ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus ressectent lawle:islation applicable et ne portent nf atteinte aux droitv desbtiers, ni a l'orere public et aux bonnes mœurs telo que dwfinis par la legislation française.

En partivulier, ces contenus ne d@ivent pas presenter de caractere pornovraphique ou pedophile, porver a la securitefsu a l'i-tegri.e d'un &tat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incite. a la haine, a !u violbnce, au suicide, au racisme, h l'antisemitisme, a la xenophobie,#a l'homophorie, fairc lbfpologis des crimes de gueore :u des crimes pontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font m'objet du conmitions genejales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiiues.

Lien vers d'autres sites
Il .eut etre proposebdes liebs dkpu;s les Sites vers des sites ;iers. Ces sites sont indmpendants, SFRhn'edite pa* er ne controlh pw: ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saxrait qtremresponsable de leurs contenus, leurs iroduits, leurs publicites ou tous elements ou seevices presentes sur cxs sitls. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres cond.tions d'utinisation.

Donnees peksunnelles
Coyformement aux loisvet reglementations %fançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnres personne*les woncernant les internautes dans le cadre ye leur navigationqsur notne Site (voir notre politique de gqstion des csekies);et/ou de leur souscription a szs offhes et :ervices (voir conditions generales d'abonne!ent ou d'ubblisatiok afferentes).

Les%donneesxpersonnelles sont traitees par les societ@s du Grxupe ALTICE etpleurs prestataires. Elles sont susceptibles se faire l'objet d'un fransfert hors UE et#sont conservees pour la duree de la ;ourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiquws. Pour #xercer ses droits,xl'in@ernaute pext adresserkunlcourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de @a piece d'identite a l Service client SFRf- donnees personnelqes - TSA 10101 - 69947 LrON CEDEX 2w

SFR neut utiliser l'adresse aP je l&internaute si elle estime necessairq de faime respe%ter ses cosditions d'utilisation ou de proteper ses servic.u, ses clients ou encooe sur demacde des autoriteq judeciairev.

Interaition de SFR avec les internautes
Afin d'amelioker le suivi de sa relation avec le cliezt et d'aosurer un sfrvice personnalise, SFR peut collecter les echangep et megtions de ses services realisesmsurtinternet. A ce titre, l'internaute dispoke d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des iwformations personnelles le concernabt, qu'il p!ut exercer a tout mome*t par e-rit en y joognano srn nom, son prenom, son pseudonyme utilis% qors delses echanges avec SFR sir pnternet et l* copie de ca piece d'identite a l*adresse suivantx : Direction dei Cogmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015ePARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'anonne :
Loss de l'identipicvtion d'un abonne sur un Site, sgil coche la case " Rester connecte ",tla sission restera active pendant soixinte (60) jours ou jusbu'a dec@,*eqion de sa part (mele apres fermeture du navigateur ou arret de l'&rdinatvur). Il au%a a.nsi acoes . son compte en ligne et/ou a sa messagerie.jans s'a&entif%er a chaque fois.

Il ,st recom:bnde aux abonneu utilisant un ordinateur public o% qui partageratent leur ordinateur avec d'autres utilis%teurs dp ne pas cocher cette ease.
ifropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, et..) consoltablks sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent ld prepriete exclusive dehSFR et/ou de ses partenairesk L'internaute n'est oonc pas habilite h reproduirp, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par ;a loi ou expressement @ztorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute neopeft realicer aufune utilisatioh secondaire des wontenus au Shte a titre onereux ou gratuif.%Pour toute realisation dhun lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivarte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet e!fet :mSFR, Direction de lj Communication, 16 rue @al Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetce interdiction peut notamment constituer uke contrefaoon des@droins deapmoprietecixtellectuelle ou une atteinte aux droits de- iersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de lcinxernaute, y compris@dans le cadrepd'une action penale.

Loi appcicable
Le Site est regq par la loi française. Les presentes conditionc generales d'utilisation et mentions le:ales sont soumises au drobt français. En ca; de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera#porte&devant les tribun.ux franpais conformement aux regles de competence en vigueur.
