SFR
yacture fictif no. E5D566628F
No. contrat associe : 329196
mObjet & Relance de paiempnt
Montant : 149.58 .UROS

M!yqn de paiement fictif choisi : 
IBAz: A189 94B7 9ED1


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations awto#t moment dans votre espace client.

--

pention! Ldgales
Informations Editeur :
SOCI!oE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SyR
Siege social : 16 rue Gal Boissie!m– 75015 PARIS ( telephone o 01 85 06 00 00 )

Society Angnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parij

Informations complemectaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telycommunicatwons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -aSFR
16 rue Gal Bofssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 r:e Gal Boissieu – 75015 PA,IS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymh au capital de 3.423.265y598,%0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la puglication
SFR.fr e Gregory RABU!L - yirecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFs


Conditions%d'ugilisation du site
Definitihns
Il est convenu d'attribuer a*xwcots comm;nçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriei ou au singulier, la defination suivante :

- Adresse IP : Nombre qui e&t automatiquement assigne a lbord&nateur de l'intern@ute par sov fournisseur d'accss Internet
lorsqu'il nav,gue sur interne: et qui permet de l'identifier.%
- Cookie (Temoin de conn@xion) : Petit ficxier stocke apres acceptatiow de #!i.ternaute sur le disque dur@de son ordinateur.
Cemfichver permetfa uh site web d'enreg@strer des inf*rmations relatsvvs a la navigation de;l'intern!ute sur les -aces he eessite
et de faciliter l'utilisation ultb@ieure du sitk web par le meme internaute.

- Site : Tous les s*tes internbt appartenant ou exploites psr le groupe SFR.,Il s'agit notanment du site.sfr.fr.

- Servile : Ensemble de- sevvices prmpo.es sur le Site a tout internaute qu'il soit o* non abonne x une quelcozque offue *FR.

Acces au Sime :
Lmacces auvzite est reserve a un usage strictement personnely
SF: se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou %artie du site.
Les covditions dnutilisation du Site ainsv;que*lesbme&tiods legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utulisant le sice, l'ifternaute s'dngage a prendre connhissance des mentio;s legalesl respecter les presentes ionditions d'utili%ation du S:te et faire un usage jtrictement personnel du site.

Sous reserve des &ispojftions sp%cifiques applicables auxydonnees personnelles, toutes les informationsbtransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme&non confidentielleo. L'internaute autorise SFR ol -'une wqelconqux d% *es liliales a utiliser yes informations qu'il aura annsi transmises.

L'internautv peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conteous exterieurs au Sitwv en enregistrant ses parametres de preferences dans uc Cookie. Ceite personnalisapion d&it .especter les disposisionszviszgs !ans les presentes.tI@fpourra egalement supfrpuer le Cookie dans leqgel sesl#referqnces sont enregistrees selon la orocedure detaill!e a l'article "tookies" dee presentps.

Lorsqun le Site permet all'internaute d'envoyerketfou de publinr des contenus (textes, paotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respe:tent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux dxoits de: tiees, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs.tels que definis par la legislation français-.

En.particulier, ces con;bnus ne doivent pas presenter de c!ractere pornographique ou pedephile, porter a la securite ou a l'integrite *'un Etat ou d'un territoire, quel@qu'il soit, infiter a la haine, a la violence, au suicide, ab racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie,xa l'homophohie, faire l'apologie der crimes de guerre ou des crimes contr! lq.umanite.

la skuscriptiop et l'utilisation de- Secvi*es :ont l'objet de conditions generales et de conditions particulierfs de vente zt/ou d'utilisation specifiques.

Loen vers d'autres sites
Il p;ut otrf propose des liens deduiszlws Sipes vers des sites tiersi Ces!sites soht independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous#sit%s n# constpu:ent, en aucun cas, une approbation ou sn partgnaria- e;tre SFR et cas sitet.#Des lors, SFR ne saurait etr; respon#able de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Pa*cailleurs, c,s sites sont soumis azleurs propres conditions d'utilksation.w
Donnees peesonnelles
Conforme*ent aux .ois et reflementstion@ nrançaises eteeur*peennes en vigueur, SFR &ollecte et traite ,es donnees p*rsonnelles conceunant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sfte (voir notre politique de gestion des cookies)wet/ou de leur souscription a ses*offres et services (voir conditions generales d'abonnement ould'utilisation aff,rentes).z
Les donnees personnelles:sont tra;tees par les societes du Groupe ALTICE ethgeursqprestataires. Elles sont susceptibles de fai%e l'objez d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniturm des services ,s/ou df la fitaliteyd@s traitemenis specifiqueo. Pour exerceh ses droits, l'internaute peut adresser un courrier aentionnant ses nom, prenom, adres&e avec une copie de sa piecq d'identite a : Service client SiR - donn%es personnelle@ - TSA 10g01 - 69947 LYbN CEDEX 20
vSFR peut vtilis&r l'adresse IP de l'internauwe si elle estime neccssaire we faire respecter xes conditions d'utilisation ou de proteger ses services, seswcli&nts ju encoqezsur demande des autorites judiciaire..

Interaction de SFR avec les inxewnautes
Afin d'ameliorer leasuiviide sa relation dvec le client mt d'assurer ur service personnalise, SFR peut collebbej les echange; et;mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispese d'unddroit d'acces, de rectification et de supcression des informations personnelles le concernant, qu'il pbut exercer a tout moment par ecrit%en y joignant son nom, zo@ pr@nop, son pseudonyme util.se lors de sls echanges avec SFR sur interneu et lx copie de ra piecf d'identite a l'adresse suivante : Direction dys Communautes Digitalbsmc 16 rue Gal Boisvieu – 7%015 PARIS

Me@orisation des,identifi:nts de connexion de l'abonnep:
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera actite pendant soinante c60) jours o! jusq#'a deconnexitn de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son cympte en litny et/ou a sa messagerie sans s'ident*fier a chaque ,ufs.

Il est recommande aux abonnes u&plisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordina,eur avec d'aetres utitisateurs de ne pas cowher cette uasek

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, viduo, son, etc.) consultables hur le Site mt/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclupive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaule n'est donc pas habilite a !eproduire, represenwer ou commercialiser ces contenus en dehor: des cas prevus par la loi oh expressement autodises par leur proprietaire.

En tomte hepothese, l'internaute ne peut realiser ascune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ov ;ratuitt Pour toute realisation d'zn lien avec le Site, l'internauto devr; contactqr au prealable SFR a l'adre#se suivante @finsd'obtenir l'futorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 1m rue Gah Boissieu – 75015 P@RIS

Le n.n-respect de clstm interdiction peut notamment conltituer cne contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou uns atteintz aux droits des p;rsonnes et peut a ce titre engag@r la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actioncpfnale.

Loi applicab-e
Le Sile est regi par la loi française. Les presentes conditions generales t'util&sation et mdntions legalms sont soumises au droit français. jn ca; de differend et a,defaut d'accord vmiable, le litige sera porte devant les tribmnamx français conformement apx regles de competence en vigugur.
