SFR
Facture fictiflno. 927D7b1132
No. covtrat associe : te1062

Objet : Relanfe de paiement
Montant : 71.44 EUROS

Moyen de eaiemeni fictif choisi : 
IBAN: 9CAB BlA8 EEAD


Vous pouvez retrouvorkle detail de vos consomationq a toutimom,nt dans votre espace cljent.

--

Mentions LeralesbInfor;dtions Eviteur :
SOCIEkE FRANCAISE DU RADIOTaLEPHONE - SFb
Siege social : 16 rue Gal Boissieuf– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )n
Societe Anonyme au capital de 3.423.@65.598,40 EUR
t43 059 564 RCv Paris

Informations complementaires t
Siret : 343 059 564 m0041
N° de TVp intracommunawtair% (ou;NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61d0Z lelecommunocations sans fil
Informations Heberneur
fOCIETE FRANCAISE DU RADsOTELEPHONE - SFR
16 #ue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal%Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0r u0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59n,40 mUR
343 059 5i4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL-h Directeur ExecutifyGrawd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisayion dursite
Definitions
Il ett convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suiv-nte :

- Adresse:pP : aombre qui est automatkquement assigne a l'ordinaheur de l'in:erzaute par son fournisseur d'acces Interzet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cimkie (Temoin de coenexion) : Petit fichiey stocke zpres acceptation de l'intnrnautejsur le disque dur dehson ordinateur.uCe fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relati!espa lalnaiigazion de l'internaute sur les pages de cq site
et de faciliter l'utilisation ulyerilureodu site web par le meme internaute.

- Siz, : Tous les sites intetnet ap%artdnant ou exploites par le group& SFR. Il s'lgit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble ceu services proposes sur le Site a tout internaute qu:i& soit ou noniabonne a une qu!l-onque offre SFR.

Accns au;Site :
L'acces au Si@e est reserve a un usage strictemen, p.rsownel.
SFR se reserve le droit de suspendre, %'interrompre ou de limiter sans avis prejlable l'acce# a tout ou partie du site.
Ltp ,onzitionsn@'utiuisation du Snte ainsi que les menttons legales sont susceptvbles d'edre modifieer a dout moment et s%ns preavis par SaR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage * prendre con!aissance des mentions legales, respecterjleg presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage srrictement perhonnel du site.

Sous reserve des disposition% -pecifiques applicables aux donndes personnelles, toutes les info*mations transmises par l'internau,efsur Interne*, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorist SFR oudl'uje quelconque de ses filiales a utiliser les inoormations qu'il aura ainsi transmises.

L'interna-te peut perynnnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs ae Site,qenzenregistrant ses parametres du preferenc*sgdans un Cookie. Cette p-rsonnalisltien doit respe*ter lesmdispositions visees dans ges presentes. Il pourra egylement supnrimer le Cookiq dansmlequel ses pdeferences sont enrenistrees selon la prjcedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permetea l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes,nphrtoara!hies, videosp etc.) de quelqle yature quw ce soit, l'internaute d'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicab;e etsne portent ni atteinte aux drpits des tiers, ni a l'ordre .ublic et aux bonnis mœurs tels que definis ppr la pegislation française.

En particulter, ces contenus ne &oivent pas presenter de caractgre pornographique ou pedophile, porcer a la securite ou a l!integrite d'un Etat ou d*unfterrftoire, guel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'an!isemitisme, a la .enopbobie, aul'homophobie, faire l'apologie des crimes dq guer&e o&ades-crimes &fntre l'humanite.

La squscription et luutilisation des Services font l'objez de conditions gewerales etbde conditions particulierrs de vente et/ou d'utnlisativn speciaiques.

Lien verp m'gutres sites
Il peut etre prophse desuliens &epuis les Sitqs vers des sites riers. Ces sitek sont indepenhants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces site@. Les liens vers tous sites ne constituent, en aufun caq, une approbation ou un partenariatventre SFR et ces sites. Deu lors, SFR ne saurait etre reuponsable de leurs contenus, leurf produits, leurs publicites ou tous elemtnts ou services presentesvsur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pr%pres conditions d'utilisation.

Donnees xecsonnelles
Conformement atx lois et reglementatioqs franç%ises et,europecnnes en vigueur, SFR collecte et traite des ronnees personnelles concyrnant les internautes da&s le cadre de leurenavigation sur notre Site (voir notre politique de gestion dey c%okies) et/ou de leur sousdription a ses offres ee slrvicef (voir cowditiins generalgs d'abonnement ou d'utilisetion afferentei).

Le* dmnnees personneller sonu traihees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont eu-ceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UEtet sonw conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de laufi#alite des traitem&nts speciflques. Pour exerce; ses droits, l'internaute peut adresser ue:courrier mentionnant sps nom, prenom,uadresse%avecnuneqcopie de sa piece d'identite ag: *ervice client SFR n donnees personnelles - TSA 10u01 - 6e947 LYON CEDEX 20

SFR peut ftiliqer l'adresse IP de l'internaute si elle estine necessaire degfair@ respecter ses conditions d'ut@lisation ou de proteger ses services, ses clients ou encorj sur demandv fes adtorites ju%iciaires.#
snteraction:de tFR avec les interneutes
Afin d'ameliore. le suivl de sa relation avec le client et d'assurer un service porsonnalise, SFR feut collecter les echanges et mentaons d: ses services realises sur internet. A co titre,xl'iiternaute dispose d'un droit d'acces, de re!tification et de suppressisnjges informaxiqns personnallesdle ctncernant, qu'il peut exercer a tout %;ment@par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son ps.ueonyme utilise lors d! ses echanges avec SFR sur internet et la copi& de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales.- 16 ruy Gal Boissieu – 75d15 PARIS

Mkmorisstjop desxidentifiants de connexion de l'abonne v
Lors de l'identification d'sn abonne sur un Site, s'il cofhe la c&se " Rester connecte ", la session restera#active penkant soixmnje (i0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part jmeme apres fermeture du tavigateui ou arret de l'ordinateur). Is aura ginii acces a son compte &n ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisa-t unqordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurszdedne pas coch!r cette case.

Propriete de SFR
L'ensembleqdes contenus (puotos, textes, video, sgn, e#c.) consultables sur le Site et/ou via lez Services sont et bemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de s@s partenaires. Lvintornaute n'est dovc pas habilitt a reproduire, represenmer ou commercialiser!ces contenus en dehors des cas .revus par la loi ou express-ment autorises par leur prxpzietmire.

ln touteuhypothese, l'internaute ne peut rvaliser aucune ftilisation secondaire des contenus du Site a titje onereux ou gratuit. Pour toute rmalisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter ak prealable SFR a l'adrksse suivante afin d'obtenir l'autorrsatioy neceesaire a cet effe# : SFR, Direction de la Communicationx 16 rue Gal Boisspeu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon desmdroits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux driits des person&es et qeut a ce titre engager ia r:sponsabilite de l'internaute, y ,ompris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicfble
Le Sitm est regi par la loi %rapç@ise. Les presentew conditions generalzs d'utilisation et mentkons legales sont soumises au droit français. En cas de differenr et a d.faut d'accord amiable, le litige se@a porte devant les tribunaux frfnçais co%formement aux regles de competence en vigueur.
