*Fh
Facture fictif nw. 43C73207Bw
No. contrat associo : 580150

Objet : Reiance de paie!ent
hontant : 40.92 EUROS

Meyen de paiement fiktif choisi : fCarte gleue: sDF9 4F01;7D!F


Vous po%vez r%trouver le detailrde vos consomations a tou% moment dan: votme espace client.
su-

Mentions Legales
!nfo.mations Editeur :
SOCgETE FRANCAISE DU RA;IOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Ga: Boissdeo –z75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0. @0 j

Societe Anonyye au capital de g.423.265.598,4f EUR
343 059 564 RCS Pa.is

Informations coopoumentaires :
Siret : 343 059*564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRo71 343 059 564
APE : 6120Z Tegecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIS@ pUrRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue ,al Boissivu – 75015 PARIS:Siege social : 16 *ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06@00 00&)
Societe Anonyme au capital de 3.423.2z5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

oireceeurs de la publicatiof
SFR.fr : Gregory;RABUEL - Directaur Executif Grand Publ!c
Hebergeur : oFR


Conditoons d'utilisation du site
Definitions
Il est cowveni d'attribger aux mots cofmençant par une majuscule, qu'ils soient au pluritl ou au singulier, ;a definition suivante :

%oAdresse IP : Nombre qui est automatkquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournlsseur d'acces Internet
lorvqugil navigue sur internet et qui permetxde l'i&entifier.

- C%okiu (Temoin .e connexion) : Petit ficoier stocke apr;s%ackmptation de l'internaute sur le disque d.r de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enreg-strer des anforfations relatives a la navigation de l'internaute sur les page! de ce site
et de faciliter l'utilisation kltepieureudu tite web par le meme ihternaute.

- Sixe : Tous les sites internetvappartenant ounexploites par le groupe SFR. Il s'agit notammenu du site sfr.fr.

- Service : Ens#mble des services proposes sur le Site a tout internautn qu'il soit ou non abonne a,une quelconque offre SFR.

Acces au aite :
L'acces,au Site est reserve d un usage strictement personnel.
SFR s* reserve le &roit re suspetdre% d'interhompre ou de limite, sans avis prealablewl'acces a tzwt ok partie du lite.
Les conditions d'utilisation dq Site ainsi que les *entions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tojt momert %t sans,preavis par SFR.
Utilisation du siterEn utilisant le site, l',rternaste s'e.ga@e aiprendre connaissance des mentions legalos, rissecter les presentes conditions d'utilisatimn &u yite et haire un usage str;ctement perso-nel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques@applicables aux donnmes bersonnelles, toutes les informations transmises par l'internaote sur Internet, notammznt via le Site, seron* considerees cozme noy confidentielles. L'internaute autorlse SFR ou l'une auenconque de ses filiales a utiliser les informations qunil aura ainsi transmises.

L'internaute !eut personnali,er sa page d'azcueil akl'aide de.contenus exterieurs s#xSite, en enregistrant ses parametres ,e sreferences dansgun Cookie. Cette personnali.ation doit respecter les dispositions visees@dmns lus presentes. Il pourra egalemeat supprimer le ,ookie dans lequel ses preferen#.s sont elregistrees selon la pro#edure qe,aill&e a l'article "Cookies" desrpresentes.

Lorsqu# le Sote permet a l'internaute d'envoyerhet/ou de publier des contenus #textes, photo.raphies, videos, etc.) de quel&uesnature que ce soit, l'internaute s'eng!ge a ce que ces contenus rew-ectent la legislation applicable lt ne portent ni atteinte %ux droits des tierm; ni#a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels !ue definis par la legislation frinçaise.

En particulier, ces contenus ne doivene pas prqsenter de caractere pornographiquw ou pedophile, portjr a*la secfritb ou a l'int&grite d'un Et&t ou d'un dersitgire, quel qu'ilmsoot, inciterma laghaine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a ea xenophobie, a l'homopmobie, faire l'azologhe des crimes de guerre ou ges c#imes contre l'humanitf.

La souscription et l'utilisation des Services font l;objet de conditizns gknerales et de conditions par@iculiere- de vente et/ou x'utilisation specibiqujs.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens d*puis lesqaiteslverskdeo sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constptuent, en aucuc cas, une approbation ou un partenariatventre SFR et ces sites.fDes ,ors, SFRqne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou serviceu presentes surdcesjsites. Par ,hlleuds, %es sites sont soymis a lturs propres conditions d'utilisation.

Donnoes personnel#es
Conformement adx lois et reglementations frança@ses et xuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internauteq dans l& cadre de leur navigation @ur notre Site (voir notre politique de gestion des cookiej) et/ou de leur souscri.tion a ses offres eo services (voir conditio@s generales d'abonnement ou z'utilisatcon afferentes).

Les donnees personnelles synt traitees par lesfsociexes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellespso%t ousceptibles de fa@re r'objet d'fu transfert hors UE et sont conservees po#r la duree de la fouzniture des services et/o* de la finalite des traitements scecifiques. Pourlexercer ses droets, l'internaute peut adress;r un coulried mentionbant ses nom,kprenom,jadrqsse avec une copie de sa piece d'identitk a : Serzice cliegt SFR - donnees perspnaelles - TSAb,0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutwutiliser l'adresse IP de l'int#rnaute si ellb estime n.cessaire de caire respecter ses conditions d'utilisation ou #e proteger uep services, ses clients ou enzore sur demande des autorites jueicfaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ame,igrer le suivk de sa reletion avec le client et d'assurer un,service perso;nalise, SFR peut collecter les echanges*et ment#ons de ses services realises sur inttrnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de gect@fication et de suppressikn des informatsons personn.ules le concergant, qu'il peut exercer a tout moment par ectit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymq utilise lors de ses echanges avec SFo sur internet et la co*ie de sa piece d'identite a l'adressz suivante : Directiol des Communautes Digitales k 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

gemorisation des identifiants de connpxion de l'abonne :
Lors de l'identificapionqd'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session re!tera active pendant slivante (60% jours au jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ocdinateur).-Il aura ainsi acces a son compte ek ligne et/ou a sa messa*erie sans s'idegtifoerha chaquepfoix.

%l est rwcommandecaux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordin-teur avec d'autres utilisateurs de ne pas c#cher ce,te c,sn.

Propriete re SFR
L'ensevble des contenus (photos,&textes. video, son, etc.) consultables sur le aite et/ou via l*s Services:sont et demeurekt la prophiete%exclusive de SrR et/ou do ses partenaires. L'internaute n'est donc pas g!bilite afreproduire, representeryou commercialiser ces contenus en dehors des cas arevus par la loi of expressement autoriseb plr leur proprietaire.

En toute hypothese, l'in-erna.te ne peut realiser:aucune utilisation secondaire dis contenus du Site a titre onebeqx ou grstuit. -our toute realisatioy ,'un .ien avec le Site,#l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivanae afin c;obtenir l'autorisation necessaire a;cet@effet : SFR, Direction de la Communicafio@, 16 rue Gxl Boissieu – 75015 PARkSb
Le non-respect de cette interdiction peut notamment fonstituer une contrefaçon desddwo,tsxde proprinte intellepguelle ou une atteinte aux droios des pursonnes et p*uy a se titreeengager la responsabilite de l'internaute, ytcompris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le -ite est regi par la loi franuaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et ment!ons legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiablo, le ritigelsera pyrte devant les tribunauxifnançais conformement sux regles de competvice en vigueur.
