SFR
Facture fictif no. C832C4l8E4
No. contrat associg : 622093

Objet : Relance de paiemipt
Montant : 37.05 EUROS

Moyen de pazement fictif choisi : 
Carte bleue: F528 zE6D BDF4


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatiojs a qont;moment bans votre aspace client.

--

yentions ;egales
Informations Editeur :
xOCdETE FRANCAISE Dv RADIOTELEPgONE - SFR
Sijge social : 16 wue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00o00q)

Societe Anonyme au capital de 3.423.p65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
aInformalionb complementaires :qSiret : 343 059 y64 00041
N° de TVA intracommun-ufaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
mnformations Hebergeur
SOCIETE FRANvAISE DU RADIOTELp%HONE - SFR
16 rue Gal Bcissieu – 75b15 PARIS
Siege social : 16 ru* Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00!)
SocietgrAnon@ne au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P%ris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberguur : SFR


Conditionsdd'utilisjt*on *u site
Definitions
hl est convenu d'attribuer aux mots cfmmençant par une majuscxle,!qu'ils#scientyau plurie* ou au singugier, la %efinition suivante :
j- Adresse IP : Nome#e qui est automatiquument cssigne a l'ordinateur de l'internaute par%son fxurnisseur glacces @nternet
lorsqu'il nlviguv sur internet et qux permet de l'identifier.

- Cookied(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le dxsquegdur de son ordinateur.
Ce fichier pewmet a un site web d'enregistrer des informationl relatives a la navigation #e l'inteynaute sur les p-ges de ce sitehet de faciliter l'utilisahion ulterieure du site web parmle memewqfternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.x
- Seyvice : Ensemble des services proposes sur he Site a tout&ieternaute qu'il soit ou non abonne a une q#elconque offre SFR.

Acces au Site :
L'ahces %u yite est reserve a un usage strictemeq- personnel.
SFR se reserva le droit de sfs-jndre, d'inte&rompre ou de limiter sanj avis prexlable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'u&ilisatuon du Site adnsi que lfs mentions legales sont iusceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Util.satioz du si%e
En utilistntmle si;e, l'internaute s'engage a prelmre connaissance des mentiots legales, respecter les pr&sentes condition! d'utilisatio, du Site et faire ue unage strictement personnel du site.

Sous r;serve des dispositio;s specifiques applicables auxndonnees personnellesy toutes les informations transmises par l'internautk sur Intjrnetw netamgent via le qite, spront con;iderews comme non confidentielles. ,'intkrnaute autorbse dFR ou l'une qlelconque de se% fklial.s a utiliser les informabions qu'il aura ainsi transmises.

L'ikterna:te peut gersonnaliser sa page d'accueil a l'axde de contenus exterimurs au Site, en enregistrant ses parametrcs de pveeerences dans un Cookie. Cette perspnnalisation doit respedter les dispositions visees dans les presentes. Il pozrra egalement supprimeo le Cozkie dqns lequel.ses prefer!nces sont enregistrees selon la procedure de.aillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de puelier dms contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqve nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus res,ectent la legisla.ion applicable et &e portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pub@ic e- aux bennes mœurs tels que definis par la legislation frapçaisejb
En p:rticulier, ces contenus ne doivent pvs presenter de haracterempornographique vu pcdophile, ,orter a la uecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un eerritoire, quel qu'il soi;, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisze, @ l'antisemiti;me, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimzl!de guerje cu des crimes contre l'humanite.

La sousnription!et l:utilisatlon des Servicesifont l'objet de conditions generalesget de conditions paaticulieres de vente et/ou d'utilisation szecifiques.

Lien vers d'cutres sites
Il peut etye propose des liens depuis le# Sites v.rs des sites tiers. Ces sites#sont independants, S*R n'edite pas et ne controle pas ces sitjs. Les liens v%rs tous siteh ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR:et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, ,eurs produits, leurc publicites ou xous elements ou services presbntes sur ces sitjs. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs :r.pres co&dstions d'utilisation.

Donnees personnemles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigeeur, SFRjcollecte et traite des *onnews persoznelles concernant leshinternautes dans le cadre de leu, navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des coowils) et/ouade lgur sorscription a ses offres et services (voir conditioi# generalea d;abonnement ou d'utilioatior afferentex).

Les donnees *ersonnelles sont traitres par les societesidu Groute ALTICE et le!rs prestataires. Elles sont *usceptibles de fai;e l'pbjex d'un alaqsfert hors UE eu sont c.nservees pour la duree;de la fourniture dep services et/ou de la binalite des traitements specifiques. Pour exercer scs droits,xl'internaute peut adresser un courrier mentzonnant ses nom, prenomb adrnsse avhc une copie de sa piece d'identite a : Servicn client SFR - don*ees personnel@es - TS& 10101 - t9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adr!sse !p de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditaons d'utilisata.n ou de protegerusus services, ses clients ou encore sur demande des auto.ifes judiciaires.

Interaction de SFR avec les inxernautes
Afin d'fmeliorer le suivi de sa relbtion zvec le client et d'assurzr un service personnalise, SmR peut collecter les echanges et mentions d@%ses services realises sur internet. A ce tizre,tl'ihternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et necsup:ression des infoymations persohn,llos lt con,etqa;t, qu'il peut exercer a tout momtnt par ecrit en y joignrnt sot nom, son prenom, son .s;udonym& util-se lors de*ses echanges avec SFR s#! internet ec la copie de sa:piece d'identire d l'a-resse s*iva&te : Direction des Communau,es Digitales - 16 rue Gal Boissieu –e75tb5 PARIS
xMemorisatton des ident-fiantq deaconnexion de l'abojne :
Lohs de l'identification d'ul abonne sur un Site, ,'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jour& ou jusqu'a deconnexmon de sa part *meme apres fermeture du navi%ateur ou arret de l'ord-nateur). pl auia ainsi agczw a son compte en ligne et/ou a sa messaneri. sans p'identifier a chaque fois.

Il est reqommand# aux abonnes util.sant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres ftilisacezrs ze ne pas cocher cette case.

Prspriete de SFR
Lzensemble des concenus (photos, txxtes, vioeo,-son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurqnt la yropr%ete exclnsive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc#pas habilite a reproduire, represen-er ou commercialiser ces conte@us en dehors des cas prevus par la loi ou expressemenn autcrises par leur probriet#ire.

En touie hypothase, l'inteznaute ne peut bealiser @ucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratui&. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitea l'#nternaute devra contacter au prealable SFR a l'ad@essj suiv.nte afi, d'fbtenir l'autorfsation vecessaire a cet effet : SFR, Direction dg la Communicatfon,c16 rue Gal Boiss:eu – 7501# PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammznt ron!tituer une contrefaçon des droits de proprietep.nt@llecvuelle ou une atteint! aux droits des p*rso*nes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compr&s dans le cadre d'une action penale.

Loi applicab!e
Le Site est regirpar la loi française. Les presente% conditions generales d'utilisati.n et m#ntions lfgales son& soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant lesptribunaux français cdnformemant aux regles de competence es vigueur.
