SFR
Facture fictif.no. 003B13.B96
No. contrat associe : 569781

Objet : Mise en demeure
Montant : 1e5.33 EURyS

koyqnude paiecent fictif choisi : 
Cartm bleue: F465 32By D!04


Vous pouv&z retrouver le detail de vos conzomations a tout momert da;s votre espace client.

--

Mentionr Legalvs
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE fU RADjOTELEzHONE - SFR
Siege social : 1o rue Gal Boos@ieu – 75015 PARIS ( tefeuhoie : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymc au cayital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RvS Paris

Injormations complementaires :
Sire; : j43 059 564 00041
N° de TVu intrazommunautaire (ou NiF) : FR 71 343 059c564
APE z 6120Z Telucom,unications sansjfil
Informatbons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP@ONE - SFR
16vrue Gal Boissieu – 75015 PAcIS;Siege social :b16 rue Gal Boihsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85j06 00 0l )
wociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs ue la publication
SFR.fr : Grigory RABUELg- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

dConditiets d'utilisation ds site
Definitions
pl est cotvenu d'attrib-ex aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au .ingulier, za definiwirn suivante :

g Adresse IP : Nombre qui est autom!tiquement assigne a l'ordinvteur de l'internautl par son fournisseur d'acces Intern;t
lorsqu*ilqnavigue sur internet et qui permet dg l'identifier.

- Cookie (Temqin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaut..sur le disqu. dur de sonsordinateu#.
Ceafichier permet a un siie wmb d'enregisvrer des informations relatives a la navigation de;l'internaute sur les pages de ce site
et de fa-il&ter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internawte.

- .its : Tous lesesites internet appartbnant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notbmment du sireesfr.fr.

- Service : Ensemble des servjces proposes sur le Sxte a tout internaufegqu'il soit ou non abonne a une puelcon:ue offre SFR.m
Acces ax Site%:
L'acces au Site%est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve l. droit:de suspendre, d'inverrompre uu de limiter sags&avis prealabme l'acces a tout ou partie du site.
Les fonditions d'utzlisation du Site airsi que les mentifns legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sa#s prearis par SFR.
Utilisatcon fu site
En utilisant ze site,hl'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, retpecoer les presentes condizions d'utilisatiob du Site et faire un usagl strictement personnel du site%

Sous re.erve@des dqsposi,wons specifiques applicables aux donnees personnelles, touten les informations tiansmpses par kfinternaute sur Internet, notamaeat via le Site, seront considerees comme non c;nfidentiellea.uj'inthrnfute autori.e SFR ou l'une quelconque de ses firiales a utiliser les infofmations qu*il durz ainsi transmises.

L'internaute peut*cersonnallser sa page d,accuezl a l*aide de contenus exterieurs au Siteb en enregistrait ses par*metres de preferences dans un Cookie. Cetteipersonxalisation doif respec,er les diipositionsyvisees daqs les presentes. Il phurraqegalement s&pprimer le Cookie danshlequel ses preferences sont enregistreeskselon*la procedure detaillee a l:article "Cookies" yes presentes.

Loesque le Site zermet a l'internaute d'envoyer et/ou .empublier des contenus (textes, photographies, videos, etct) de quelque nature que ce s,it, l'internaute s'engage a ce que ces contenus resyectent l@ legisnation applicable et neyportent ni atte.n%e awx droits des%fiers, zi a l'ordre public et aux bonnel mœurs .els quv definis par la legiplation française.

En particulier, cesncontenus ne doivent pas presenter de caractere pornog*aphique oudpecophile, porter a la securiteoou a l'integri&e d'un #tat ouid'un territoile, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au ,uicide, au racisie, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faiee ,'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'huminite.

La souscription et l'utilisation d-s Services font l'objat dp ,onditions generakes et bq conditions par-iculieres de vente et/ou d'utilisation specifique*.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depu&i les Sites verp des sites t;ers. .es sites sont @ndepe%dants, SFR n'edite pas et ne control; pax ces sites. Les liens vers tous sites netconstitoens, en aucun cas, une approbat@on ou un p%rtenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFr ne saurait etre responsablj de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou to#s e;ements ou services;pjesentes dur get sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a lerrs propres conditqons d'ut%lisation.

;onnees personneloeu
Conform#ment aux lois et reilemnntations françaises e% europeennek hn vig,eur, SFR collectebet troite des donnees p@xsonnexles concern.nt les interaautesndrns le cadre de leur nav;%ation sur notre Site (voic notre pa,itique de gestioq des co@kies) et/ou d- leur lsyscription a ses offres!et services (voir conditioqs generales d'abon,ement ou d'utilisation affer@ntes).

Les donnees perspnnelles so,t t;aitees par !es societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont fusceptibles de faire l'objet d'un transfyrt hors UE et sont conservees pour la &ureende la uourniture des services et/ou de la finalite des sraitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'bnternaut& peut adressur un coureier menrionnant ses wom, prenom, adresselavec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees perstnnelles - TSb 10x01 - 6994- LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de lxinternaute sifelle jstimm necessairepde faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prote,er ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inte-nautes
Afin d'ameliorer ke suivi de sa relation dvec le client et d'ass!rer un service&personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses seevihes realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de ;ectification et de sgppression des informatis#s personnecles le concernant, qw'il peut exercer a tout moment pax ecwit :n y joignant ssn nom, -@n prenom,;son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet ;t la copie de sa piece d'identiee a l'adresse suivante : Direction des Commynautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants oe:connexion dg l'abonne :
Lore de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " qesjer connecte ", la xession resteda active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de&sa part (meme apres ferveture du navigateur ou srret de l'or&inateub). Il aura a&nsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque eois.

Il es! recomm&nde au, abonnes utilisant un orsinateuc public ou qui partageraient leur ordina.eur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete@de SF&
L'ensemble pes contenus (photos, textes, viseo, son, etc.) consuljaeles sud le Site et/ou viables Services sont et demeurent laupropriete ehc%usi!epde SFR et/ouxdecses partenainks. L'internaute m'estydonc pas habilite a reprodulre, repres*nter ou commeycialiser ces contenus en dehors des cas prdvus par la loi ou expressemena autorisey par leur proprietaire.

fn toute hypothese, l'inpern&ute nd pe%t realisey aucune utilisation secbniaire des conlenus du Site a titre onereux ou gratuip. !ourctou-e realidation d'un lien av.c le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adretse suivante afin d'obtenir l'autorisati.n necebsaire a cet effet : SFR, Dire#tion re la Communication, 16 rue Gal Boismgeu –n75015 PARIS

Le non-resooct de cette interdiction peut not#mment constitser une;contrefaçon des droits de -ropriete intwllectuelle ou une atteinte aux droits des personeesret peut a ce ditre engager la responsabilite de l'internaute, y compris daus le cadre d'une action *vnale.

Loi applica#le
Le Si*e est regi par lc loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et pentions legalhs sont soumises au droit français. En cas de differen% et a de*aut d'accord amqablea le litige#sera porte deuant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.o