SFR
Facture fictif no. 9111AC7E9E
No. contrat associe : 653771

Objet : Prmlevement
Montant : 79.31 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi p 
ImAN: 97eA 3FB6 8EDC


Vous pouvez r@trouver le;detail je vos consotabiongba tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informathons Editeur :
SOCIETE FRANCAI@E DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sbcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI@ ( telephone ! 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3!423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations cbmplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA in.racommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 b59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations sjbnrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU R#DIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu e 75015!PARIS
Siege sociml : 16 lue Gal Boissieu – 75015 PARpS ( telephone : 01 8& 06 00 00 )tSociete Anonyme au capital de 3.423.c65.l98,40 EUR
3e3 059 564 RCS Paris

Directeurs degla publication
SFR.frk: Grrgo&y RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dq sitv
Definitions
Il est convenr e'atdribuer aux mots com@ençant pa; une majuscule, qu'ils soient au plu,iel ou au singulier, la defcnihion suivante :

- Adresde IP : Nombre qui est altomatiguement assigne a l'drdinateur de l'internaute!par son fourniss!ur d'acces Internet
lorsqv'il navigfe surainternet et qui permet de lbidentifier.

- Cookie (Temoin de conne.ion) : Pet-t fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a uj site web d'enregi;trer des informations relatives a la navigat#on d. l'internaute surules pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par leemeae internaute%

- Slte : Tous les sites internet#appartena;tpoueexploites par lekgroupe SFR. Il s'agit notamment du sime sfr.fr.

- Service : Ense%ble des services proposes sur lehSite a toutmpnternaute qu;il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

gmces au Site :
L'acces au Sit# est reserve a un usage strirtement personnel.
SFR se reserve le droit de skspendre, d'cnterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie dujsite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mjntions legales sont suscyptiblespd'etre kodifiees a tout joment et sans zreaxis par :FR.
ctilisafior du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage!a prendre connaissance des mentions legales, respectef les presentes condigions d'utilisation du Site et faire ungusage strictemevt kersonnel du site.

Sous reserve dfs dispositions specifiques applicables aux doanees personnelles, toutes les informations transmasesopar*l'intmrnaute sur Internet, noaakment via le Site, serozt considerees comme non conf-dentielles. L'intermaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatio,s qo'il oura aiesi transmises.

L'internaute peut prrsonvaliser se page ddaccueil a l'aide de cantenus exterieurs au Site, engenregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cetge personnalisati-nkdoit respecter les dispositions visees dans les p%esentks. Ih pourra egalement supprimer le mookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la pro,edure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internlute #'e,voyeruet/gu de hublier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cont#nus respectent ju legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des li&rs, ni a l'ordze public et auxgbounes mœurs tels que definis par la legislatitn françji.e.

En particulier, ces coxhenus ne doivent pas pres-nter de cacactere porno#raphique ou pedophile, porter a la securine%ou a -'integr,te d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, .nciter a la haine, a la violence, au slicide, au racisme, a l';ntisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crime-.de guerre ou des cri#e- contre l'humanite.

-a souscription et*n'utilisation des Services font l'objet de conditions gjnerales et de conditions particulieres de vehte e./ou d'ugilisation specifiques.

Lien vers d'autres siues
Il peuu etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces :ites sont independa.ts, SFR n'edite pas e@ ne controlempas ces sites. Les liens vers tous sites n* constituent% en aucun cas, une approbation oe un partenariat entre SFR et ces sites.@Des lors, SFR ne sauraitretre responsable de leurs contenus, leurs produits, l:ursdpublicites ou tous *lements ou services presentqs sur ces sites. Par ailleurw, cesssites sont spumks a leurs propres coiditions d'utilisatizn.

Donnees personnelles
Conformement aux loig e@ reglementations françaises eb europeennes eq vigueur, SFR collecte etqtcaite des donnees@personnellks concernant leskinvernautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voic notrew-olitique de gesoiqn des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servicesv(voir condiuions generales d'abonnement ou d'utilisatiod afferentes).

Les doynees persfnnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et laurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'ul transfert cors UE st sont conselveesjpour la duree de la fournitureades services el/ou de la finalvte des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pe*t adresser un courrier mentionnant sestnam, prenom, adresse avec une copke de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees persvnnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

S%Rqpeut pjiliseh l'adresse kP de l'internaufe si elle estime ne-essaire de faire respecter ses conditions d'utilisation !u de prhteger ses servicrs,sses clients ou encore sur demande des autorices judicfaires.

Interaction *e SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clien# et d'assurer un service personnalise,.SFR peus collecter les e*hanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accesb de rectification et de suppression nes informations personnelles le conce*na:tt qu'il peut exercer a tout momewt pac ecrit en y joignank son nom, son prenop, son pseudonyme utilise.lorl de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a u'adresse ouioante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Ga@ Boissieu – 75015 PARIS
hMemorisation des identifi-nts de connexzon de l'abonne :
lors re l'ide-tification dsun abonne sur un Site, s'il cocme la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a %econnexion de sa part (meme apres fermeture gu navigateur ou arret de l'oidwnateur). ;l aura ainsi acces a son *ompte en ligne et/ou a ba messagerie sans s'identifuer a chaqveafois.

Il est recogmande aux abonnes utilisant un ordinateur public@ou qui partrgeraient leur ordinateur svec d'autres utilisateurs de b% pas cocher cmtte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultamles sur le Site et/ob via les Services sontaez demeur#nfs@a prop%iete e#cltfive degSFR et/ou de seshpartenaires. L'izternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representpr ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevuh .ar la loi ou expresseme*t autoriset par leur proprietaire.

En tlute hypothese,*l'interzaute ne qeut realiser aicune utilisation secondaire des contenus ph Site a titre*on&reux oukgrptuit. Pour toute realisation d'uk lmen avgc le Site, l'internaute devrz contacter au prealable S#R a l'adresse suivante afit d'o!tenir l'autorisation necessaire a oet effet : SFR, Direction;de la Commuyication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISi
Le non-respect de cette interdic&ios peut noaamment constdtuer une contrefaçon dgs droits de pzouriete i%tellectuelle ou ane atteinhe aux droitsades pwrsonnes ei peut a *e titre enga:er la responsabilite de lminternaute, n compris dans le cadre d'une action penale.

Loi appl%cable
Le Site ejtqregi par la loi française. Les presentes tonditions generalesnd'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differen! et apdefaut d'accord amiable, le litigz sera porte devyntvles tribunaux français conformement auxzregles de competence en vigueur.
