SFR
Facture ficwif no. 044A7117D8
Nc. contraj associe : g631v5

Objet x Prelevement
Monta@t : 16.66 EiROS

Moren de paiement fictifcchoisi : 
IBAN: 3AC7 0922 1CE5


Vous pouvez retrouver le detail de v-s consomations a t,ut momxnt dans votrj e!pacn client.

--

Mentdons Legales
Informatioki Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal,Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonpme au capi.ai de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 %CS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343%%59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire :ou NIF) : FR 71 343 059 5v4
APE : 6120Z Telecommunicatigns sans fil
Informati-ns H;bergeur
SOyIETE FRAqCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GalsBoissieu – 75015 PARIS
Sie,e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonj : 01#8l 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitsl de %.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa@is

Directeurs de larpublication
SFR.fr t Gregory RABUEL h Directeur Executif GrandxPublij
Hebergeur : SFR
-eConditions d'utilisa.ion du site
Derinitifns
Il est conv*nu d'.t.ribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou -u singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordieatsur de l'bnternaute par swn fournisseur d'accesjInterne&
lorsqu'il navigus *ur internet et qui !ermet derl'iden.ifier.

- Cookie (Temoin de connexioh) : Petit fichier stocke@apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son or&inateur.
Ce fichiez permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a l; navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'uoilisatio! ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site l Tous les sites intepnet appartena#t#ou exploitts par le groupe SFR. Il s'agit notammunt du site sfr.fr.

- Serv&ce : Ensemble des services proposes sur l& Sitw a tout internaute qu'el soit ou non abonne & une quelcongue offrepSFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompfe,ou rb limiter sans avis prealable l'acces a tout oumpartie d& site.
Les conditions d'utilisation du Site aivsi que *es mentions legales sont susceptibles d'etre modifiee. a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En u%ilxsanb le site, l'internyute s'e%gage a prendrj connaissance des mentions l%gales, respecter les presentesmconditions d'utidisation du Site et faire un us-ge strictement personnel du site.

Sous reserve de%akispositions specifiques apdlicables aux donnees jersonnelles, soutes lej infor*ations transmises #ar l'internaute sur Internet, notamment via le S%te, seront considrwees comme non confidenlielyesp k'itternaute ajtorise SFR ol l'une tuelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi t;ansmises.;
L'internaute peut p#rsnnnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en e.registrant ses parametres deopreferences dans un Coo@ie. Cette hersonnalisation .oit respecter les disposvtions visb-s dansales pr@sentes. Il:pourra egare%ent supprimer le Cookie dans lequel ses prefecences sont enregistrees seson la procedure detaille: a l'article "Coakies" dks presentesj

Lorsque le Site permet a w'internaute d'envoyer et/ou dezpublier des contenus (textes, photographies, *iddos, eqc.) dy quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contjnus rospecten! la legispation applic-ble et ne portent ni atteinte aux droits de@ tilrs, ni ajl'ordre publi- et aux bonnes mœurs tels que definis far la legisaation françuise.

En particuloer, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il shit, bnciter a la-haine, a la violence, au shicide, mu racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des-crimesbde guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription rt l'utilisationhdes Services :ont l'nbjet de conditions generales tt de c:nditions prrticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Li,n vers d'autres sites
-l peut etre propose des liens depu:s-leswSites vexs des sktes tiers. Ces sites sont ind-pendants, SFR n'editejpas et ne;contrple pas nes sites. Les liens vers tous sites ne comstituent, en aucun case une approbation ou un partenari&t entre SFR et c!s sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable dewleurs consenvs, leursyproduits, leurs publicitis mu tou, elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont s#umis a leurs propres conditions d'utilisation.
zronkevs personnelles
Conformement aux lois et reglemewtations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnee, personnelles concer%ant les internautes dans le cadre de leur navigation suv no%re Site (voir notre politique .e gestion des cookies) et/ou du lrur souscri%t-on a ses offres et services (voir conditions genedales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du ,rouse ALTIbE et leurs prestataires. Elleswsozc susceptjble# de faire l'objet d'un transfert hors UE ef sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou ee la finalite des trait-mentv specifiques. Pour exercer ses droits, l'internuute peut fdresser uo courrier #entionnant ses nom, prenom, adress- avec une copie de sa phl*e d'fdenti&k a : Sewvice czient SFR - qonnees persznnelles - TcA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de*l'internau;e si elle estime necessaire de fafre respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ue. clients ou encore sur deyande des autorites judiciaires.

Interactmon de SFR avec les#internrutes
Afin d'ameliorer l% suivi we sa relation avec le client et d'assurer un servicetph@sonnalise, SFR peut collectew les echanges et menvions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'irvernaute dispose d'un droi# d'acces, de rectification et db suspression des informbtions pe*sonnellei le concernant, qu'il peut exercer#a touh mohent par ecrit gn y joignant son kom, son prenom, son nseudonyme utilise lors de ses e-hanges avec SFR sur internet et lqtcopie de sa piece d'identito a l'adresse suivante t D,rection des Communautes Digitalesm- 16 rue Gal jo&rsieu – 75015 PARIS

Memorisacion desficentifiants de -onnexion de l'abonne :
Lors de l'bdentification d'un abonne sur un Site, s'il cochecla case " Rester crnnecte ", la;session vestera active pendant sosxante (60) jours ou jusqu'a db@onnexion de sa part (meme apres fermeture.du n!vigateur ou arget@de l'ordinateur). Il auqa aiusi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans %'idenqi;ier a chaquewfois.

Il est r@commande aux abonnqs utjlisant u;oordin-teur pubfic ou qui pzrtagerkient leur ordinateur avec @'autres utilisvteurs de ne pas coch&r c.tte case.

Propriete de SFR
Liensemble ney contenus (photos, textes, vi.eo, son, etc.) consultabl;s sur le Site et/ou via les Servfces sqnt et demeurent la propqiete exclusiv* de *FR et/ou de ses partengires. L'intmrnaute n'esg @onc pas habilite a remroduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des castprevus par la loi ou expressement autorcses par leur p!oprietaire.

En toute hypot,ese, l'internauterne oeut realiser aucune utilisation secondaire des contlnus d! Site a titre onerhux ou gratuit. Pour touxe realrsation d'fn lien avec le Site, l'internaute devra contacte* au preclable SFR a l'adresne suivante afin d'obtenim l'autoeisation necessaire a ces eff-t : SFR, Direction de la!Communication, 16 rue Gal Boissieu#– 75015 #iRIS

Le not-respect ee cette interdicthon peut notamment constit*er une contrefaçon des droits deoproprietz intellectuelle ou une att@inte aux droitmhdes persojnes et peut a ce titre engager la rehponsabilite de l'internaute,ey compris dans le cadre d'ude action penale.

Loi %pplicable
Le Site est regi nar la loi française. Les presentes condiiions generales d'utilisagion et mentions legal,s sont ioumises au@droit drançais. En caq de differend ,tma defaut d'accord amiablp, le nitige serayporte devant lesqtnibunaux fr*nçais conformement aux regles de competence en vigueur.
