SFR
Facture fictif no. D90DF81DC1
Noz czntrat associe : 515269

Objet : Prelevement
Mentant : 40.18 EUROS

doyey#de paiement fictif choisi : qIBAN: 7AF9 5093 FDF3


.ous pouvez r@teouverkle dehail de vos consomations a tout zoment dais votte espace client.

--

Mentionj Legales
Inyormations Ediweur :
SOCIETE FRANCAzSE DUxRADIOTELEPHaNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bgitsiej – 75015 PARIS (,velephfne : 01 85 06 00 00 )
nSsciete Anonyme au capital de 3.-23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pargs

Informations compl;mentaireh :
Siret : 343 059 564 00041
y° de TVA intrakommunautairej(ou NIF) : FR 7o 343d059 :64
APE : 6120Z Telecommunication. sans fil
Informat%ons HebmrgeurxSOCIEaE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r!e Gal Bodssieu – 75015 PARIS
Siele sociaj : 16 rue Gal Boissieu – 7q015 lARISb( telephone : 01 85 0l 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40eEUR
343p059 56, RCS Paris

Directeurs de la publicatvon
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur wxecutif Grand Publwc
Heberfeur : SFR


Condioions*d'utnpisation du sise
-efinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commenna:t par une majuxcule, qu'ims soient au plurvel ou ou singulier, la definiti!n suivante :

- Adresse I@ : Nombre qui est a!tomatiquement a*signe a l'ordinateur de l'internaute par son gouinisseur d'acces Internet
l:rshu'i@ ,avigue sur in&ernet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : P*tit fichier stocke apres acceptat:on de l'iyternaute sur lr disque dud de son ordinateur.
C& fichier permet a un site web d'enregi*trer des informapions relatives a @a navightion de leinternaute sur les pages-de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par .e mfme inpernaute.

-@Site . Tous yes sftes vntern-t apparttnant ou exploives par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitecsfr.fr.

- Service : Ensemble des syrvicesrproposes sur le Site a toutjinternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFl.

Acces au Site :
r'acces au Site @st reserve a fn usage strictement personnel.
SFR se reserve lz droit de suspendre, d'interrompre ou deflimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditiogs d'utllisati*nsdu Site ainsi*que les mentions#legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment:et sans preavis par SFR.
Utilisation du sit*
En utilisant;le site, l'internaute s'engage a prendre c#nnaiscanc# des mentions legales& rdspecter les presentee conditions d'utilisation du Site et fair# un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispysitions specif%eues applicablep aux donnees personnell-s, toutcs lps informationswtransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielres. .'internaute autorpse SfR ou l'une quelconque de.ses#filiales a ztiliser lcs i&formations qu'i-naura ahnsi transmises.

L'internaute peut personna;iser sa page d'jccueil a l'aide de contenus exterieurs augSite, en enregistrant sws parame%res de prefeuences dans wn Cookie. Cette personnalisation doit respeqter#les dispositions visees danr les presentes. Il pourra egalement supprimer lr Cofzie dans lequel ses preferenoes sont enregastrees selon la procedu%e detaillee a l'article "Cookies" des presentesj

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des xontenus (*extes, photographqes, videos, etc.) de quelqu% nature que ce soit,.l'internaute s'engage a ce qu# ced conterus respectent la legislation appl:ctble et ne porren; ni atqein.. aux %roits dls tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœuds tels qu* definis par la gegislation .rançaise.

En particulier, ces contenus ne do*vent pashpresenter*de caractere pornographique@ou kedopgile, porter a la securite lu a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la@riolencd, au suicide, au racisme, a l'anqisemitisme, a la xendphobie,ja l'homopuobie, faire l'ap!logie des crimes deaguerre oumdes crises contre l'humanite.

Lk souscription et l'ntilisation des Services font;l'objet de con-ttions generales et de #onditions particulieres de vente et/ou d'utilisation gpecifiques.

Lien vers t'autres sitea
Il pe#t etre propose des liens de%uis les Sites verb des sites tiers. Ces ,ites s*nt indtpendants, SFR n'edit& pas et ne controle pas ces sites.aLes liens vers tous s@te: ne constiteenn, en aucun cas,uune approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR n* saurait etre responsabze de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites tu to%s elements ou bervices presentes sur ces srths. Par ailleurs, ces sites sont soumis anleurs propres cynditions d'uttlisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et vuropeennes eg vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les *nternau!es dans le cadre de leur naoigatron sur notre Site (voir nftre politique de gostion des cookies)yet/ou de peur souscription a ses offres et services (voi; conditinns genlrales w'abonnement ou d'ukilisafion afferentes).,
Les donne!s personnelles sont traitees par les societes du Grouge A;TICE et leurs prestamaires. Eules sontususceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE er so*t conservees pour la duree de la fourniture des servicys et/yu de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adrenser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cop*e de sa piece d'identitega : Servi&e client SFR - :onnees pessonnelles - TSA 10101 - 69@47 LYON CEDEX 20

SFR peut uto-iser l'adresse IP de l,intebnaute %i elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protegerxses services, ses clien!s ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inter&ction de SFR wvec les internamtes
Afin d'ameliorer le suivi deqsa relation avec le client et d'assurer u& servic% porsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titren l'internaute dvspo:e d'un droit d'acces, de ,ectnfiuation et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer aotout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme uti,ise lors de ses !changes avec SFR suq internet et lapcoxie de sa piece dxidentite a y'adreqse suivante k Drrection den Communautes Digitajes - 16 rue Gal Boissieu – 7d015 PARIS

gemorisation des identifiantsnde connexion de l'abonne :
Lors de l'mqentification d'un abonne sur un eite, s'il coche la case " Reszer co:necte ", la session restera tctive pendant soixantt (60) jours ou jusqu'a deco!nexion -e sa pa-t (meme .pres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagetie sans s'identifi*r a chaque fois.

Il est re#om@anje aux abonnes utilisant un ordinateur pub%ic ou qu: @artageraiewt leur ordwnateurnavec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Puop.iet& de SFR
L'e!semcle des contenus (phhtosz tpxtes, video, s*n, etc.- consultabpes sur le Siim et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou dr ses partrnaires. L'internaute n'est dhnc pas habilite a repkoduire, redr-senter ou c,mmeraialiser ces contenus en dehors des cas pr@vusapar la loi ou expressement autorises nar leu, proprietaire.

o, toute hypothese, l'internaute ne*peut realiser aucune utilisation secondaike des contenus du citera titre onereux*ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'interna-te devra contacter au prealable SFR a l'adrvsse suiv;nte afin d'obtenir w'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatwon, 16 rue Gal:Boissieu – 75015 PAqIS

Le zon-respect de cettt interdiction peut notamment co@stituer ;ne contrefaçon d@s dr@its de propriete intellectuelle ov zne att!inte aux droits des psrsonnes et phut a ce:titse engager la raspo%sabilite de l'gnternaute, y compris dans lelcadre d'une action penale.

Loi appli&able
Le Site est regi par la :oi française. Les krusentds conditions gtnerales dcutblisati%n gt mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differenl etsa defaht dpaccord amiable, lc litige sera porte devant les tsibunaux françkis &onformement aux renies de competence en vigueur.
