SFR
Facture fictis lo. D76rFFCC4D
No. contrat associe : 718207

Objet : Relance de paiement
Montant : 148.55 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 4186 454t D86C


Vous pouvez retrouver le detail re vos cossomations a tout moment dans votrv espace clyent.

--

Mentions Legales
Informations Editeur #
SOCIETE FRANCAIqE DU RADIOTxLEPHONE - SFR
Siege social : 16 ru- Gal Boissieu – 75015 PARI* ( telephonh b 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au camital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 pCS Paris

Informations yomplemenbaires :
Siret;: 343 059 564;00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)&: FR 71 343 059:56,
APEt: 6120Z Telecommunications sans jil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE ;U RADIOTELEPHO*E r SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Si@ge socicl : #6 rue Gal Boissieu – 7501s PARIS ( telephoue : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 sCS Paris

Dire:teurp de la publicatis,
SFR.fr : Gregory*RABUEL - sirecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatinn du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majussule, qu'i;s soient ax pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : ;ombrl qui est automatiquement assigne,a l'ordinateur denl'int.rnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il yavigue sur internlt et qui permet de l'iaen-isier.

- Cookie (Temoin de conneeiom) : Petit fichier stocke apres ac&eptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinate;r.
Ce fichier permet a undsite we, d'enregiltrer desninformatiozs relatives a la navig:t,on de l'internaute sur lek pages de ce site
et de faciliter l'utilisation uleerieure du site web par le mete internaute.s
- Site : Tous lel sites internet appartenant ou exploites par le group& SFR. Il s'agit no:amment du site sfr.fr.

- Service : Ensmmble des services propeses,su, le Site a tout internaut# ek'il soit ou n,n abonne a une qmelconque offqe SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a untus:ge strictement pers%nnel.
SFRrs#yreserve ln droit de suspendre, d'inter-ompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie wu site.
pes covditions d'ut@likationydu Site-ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFRw
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s',ngage auprzndre connaisqance des mentions legales, respecter les pr;sentes conditions d'ut,lisqtioi du Site et faiae un usage strictement personnql du site.

Sousxreservezdes dispositiong specifikues applickbles aux donneesypersonnelles, toute@ les informations tralsmises par l'intern*uue sur Internet, notamment via le Site, seront considfrees comme;non confidentie#les. L'intevaaute autorise SFR ou l'une quelcoxque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aur. ainsi transmisesl

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus@exterievrs au Site, en enregistranj ses parametiesmde preferences dans un Cookie. Cetteepersonnalisation doit respecter les dispositioy! visees dans lesgpresentes. Il pourra egalement supprizer le Cookie dans lequel ses peeferences sont enregistrees selon la procedure detafllee a l'article "Cookies" des preqcntes.

Lorsque lewSite permdt a l'internautefd'envoyer et/ru de publier des wontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'antercaute s'engage a ce quebces contenus respectent la legishabion applicable et ne p;rtent ni atteinta-aux dro%ts des tiers, ni aul'ordre public et au: bonnes mœurs tels qde definys par .a oegislation fgançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere uornographique ou pedophble, porter a lq securite ou a l'integrite d'un Etat ou w'un territoire, queldqj'il soit, inc-ter a la haine, a la jiolence, au suiczde,sau racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobde, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimet contre l'humanite.

La skuscripiion etgl'utilisa-ion des.Services font l'objet de conditions generales bt dp conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqueso

Lien vers d'&utr,s sitef
Il peut etre paopose des liens depuiy les Sites ders des sites tiers. Ces sitws sont independants,%SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lien- vers tous sites ne consiitue:t, en aucun&cas, une approbation ou un partennriat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR neusaurait etreiresponsableeds leurs contenus, leurs produxts, oeurs publicates ou tous elements ou services presentes sbr ces si,es. Par ailleurg, ces kites sont seumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confo!mement gux lois et re#lementations françaises etveuropeennes en .igueur, SFR collecte et traite des donnees personnellzs concernant les internautys dans le cadre de q%ur navigation sur notre Sote (voir nrtre politique de gestion dep cookies) et/ou ee leur soussriptioy a sessoffre; et services (voir -onditions generales d'abonnement oz d'utilisation afferenter).

Les donnees personnelles sbnt toaitees par l;s societes du Groupe ALTIqE et leurs prestataires. Elles sont susceptivles de faire v'objtt d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fsurnwture *es services et/%u -e la fintlite des tr.itements specifiq@es. Pour exerced ses dro-ts, l'intprnaute peut adresser un,courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clienttSFR - donnees persxnnelles - TSA *0101 - 69947 LYON CExEX;20

SFR peut utiliser l'adresse Iazde l'intdrnaute si eyle estime fecessaire de qa&re respecter ses condipions d'utilisation ou de protqgeh ses services, ses clients ou encore sur demande des autjrites judiciairef.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le ceient et dzassurer un ser:ice personnalise,-SFR !eut collecter les eceanges et mentions dejses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispos& d'un droio d'acces, de rectification et de suppression dep invokmations personnelles le concernant, qu'il peut mxercer a tou; moment par ecrit en y joi*nant sonqnom, son prenom, son pseudonyme utilisg lors de ses echqnges aqec SFR sur internet etyla copie de sa piefe d'ideltite a l'adresse suivxnte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue nal Boixsieu – 7q015 PARIS

Memorisatil* des identifiants de connexmon de l'abonnc :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il %oche la case " Rester con#ectn ", la se@sion resterauactive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a ceconnexion de sa part (meme apresffermeturf du navigate!r ou arret de%l'*rdinateur). Il aura ainsi acces a son compte vn ligne et/gu a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui pagrageradezt leur ordinateur avec d'autres ptilisateurs de ne pas cocher cette case.

.ropriete de SFR
t'ensemble des contenus (protos, textes, video, lon, etc.) consulta,;es sur le Site et/ou via les Sbrvices aont et demeusent la proprinte excl&sive de SFR#et/ou de ses partenaires. L'in!ernautekn'est donc pas habilite a reproduire, representer oubcommercialiser ces#contlnjs en dehors des casgprevus par la loi on e&pressementkautrrises pgr leur proprpetaire.

En tout. hypothese, l'internaute ne peut realiser aucun* utilisation secondaireldes con:enus du cite aztitre onereux ou gratuit. Pour toute rnmlisation d'un lien avec le Szte, l'internaute de:ra contacter auhprealabl; SF% a l'adres*e suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet o SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –*75015 PARIS

Le non-respect de cettx interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou una atte.nte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la r*sponsabylite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une acti!n penale.

Lxi applicable
Le Site es% regi par aa loi française. Les sresenqes conditions generalee d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit fr.nçaism En cas de differend et a defaug d'accord amiable, le lit#ge sera porte %evank#les tr&bunaux fratçauh cofforiement aax qetlep de competence en vigueur.
