SFy
Facture fictif nod 90148545B7
No. contrat associe : 148782

Objet : ,relevement
Monjant : 101.49 EUROS

Moydn de p*iement fictif choisi : 
Carte bleue: 7809 xm3C q463

tVous pouvez retrouver ln detfil de bo! consomations a tout mo!enx dans votre es@ace claent.

--

Mentions Legales
Infarmations Editeur :tSOCIETE FRAN#AISE DU RADIOTELEPHONE ! SFR
Siege sociald: 16 rue Gal Boissieu – 7y015 PARISk( telephone : 01 85 06 00 00 )

eociete Anonyme au capital de 3.423.m65.598,40 EUR
343 059 564jRCS Paris

Informations @omplementmireu :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunauta*re (pu NIF) : FR 71 m4p 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans &il
%nformations Hebergeur
SOCIETE FRAN#AISE DU RADIOTELEPHONE - SmR
16 rue Gal Bdissieu – 75015 PAhIS
Siege s:cial : 16 rue*Gal Boifsieu – 75n1w PARISm(;telephone : 01 85 *6 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 ;UR
343 059 564 RCS Paris
.Directeurs de la hublicatikn
SFR.fr : Gre@ory RABsEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions!d'uiilieation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuqr aux mots co%mençant par use majuscule, qu'ils soient au pluri&m ou aa aingclier, lv definition suivante :

- Adresse IP : Nrmbre rui est automatiquement:assig.e a l'ogdinateur de l'internaute par son fournisseur d'wcces Iuternet
lorsqu'il navigue sua internet et qpi psxmet me l'i@entifier.

- Cookie (Temoin de&connexion) : Petit fichier stoc&e apres acceptatwon de l'internaute sur le disque d-r de son ordinateuk.fCe fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sttemet de fadilixer l'utilisation ulterieuje du site web pardle mebe interndute.

- Swte : Tous lep sites internet apparcenant ou eoploi@rs per le wroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a to&t int#rnaute qu'ilts;it ou non abonn@ a une qu!lyonque offre %FR.

Acce! au Site :
L'ajcks auvSite est reserve a ln usag# strictement personnel.
SFR se reserve lh droit de suspendre, d'intxrrompre ou de l*giter sand avis prealable l'acces a tout ou partie !u sfte.
,es conditions j'utilisationzdu Sits ainsi que les mentionz legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation d, site
En utilizant leesite, l'internadte s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respec:ee les presentes condithons d'utilisatmon du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserzzjdes dispositione specifhqu;s aiplicables aux don!ees persknnelles, to;tesyles informations transmises phr l'internaute sur Inteknet, notamment via ae Site, seront considerees comme non coffidentielles. L'intbrmaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les info;mations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnsliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookiey Cette personnalisation doit respectpr les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel%ses preferences sont enregist#ees selon la procedure detaillee a b'article "Cookies" @er ppesentes.

morsque le Site permet a q'internaute d'envoyer et/ou de publier des congenus (textes, phoaographiesx videos, etc.)ode quelque nature quekceoroit, l'internaute g'engage a ce que c#s contenus respectent la legis%afion applicable et ne porten@ ni atteinte aux droits des tiers, ni abl'ordre public stjauxzbonnes ,œurs tels que pefinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent paq presenter d, caractere pornographique ou pedophili, porter a la securtte ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il coit, inciter a la haine,ma la oiolence, ac suicide, au racisme, a l'antisemitisme,!a la xenopho,ie, a l'homopgobie, faire l'apologip des crimes de guarre ou des crimes contre l'humanite.

.a souscrittion et l'utilisation des Services font l'o:jet de conditioas generalesjet de conditionsjparticulieres ne vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autreszsites
Il peut etredpropose des liens@depuis les Sites vers des sites tiers. Ces fites son! independaats,tSFR n'edite pas ee ne controle pas&ces sites. hes liens vers tous sites de constituent, en aucun cas, pne ap@robation:ou un partenariat entre SFRoet ces sites. deshlors, SbR ne saurapt etre respo;dable de leumc cont%nus, leurs produits, leurs p#blicites ou tous elements ou services preaentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnbes peroonnelles
Conformement aux lxis et regle@entatxons françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des dobnees personnelles concernan- les intern@utes dans le cadru de leur navigat:sn sur notrenSi#e (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou ae leur souscriptfon a ses&offres et services (voir conditqvns generales d'abonnement ou d'utilisyti*n*afferente:).
sLes#xonnees personnelles sont traitems par les societes du Groupe ALTICEle- leurs pg.sta@aires. Elles sont susce,tiolea de faire lvobjet d'un transfert hors&UEuet sqnt conservesa pouzjla muree de l. fourwiture des services et/ou de la finalite des traitements dpecifiques. Pour exerler ses droits, l'internaute peut adresse, un courrifr mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pieck d'identite a : Service client SFR - donkees personnelles - TiA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliswr l'adresse ;P de l'internaute mi elle esjime necessaire de faire rebpecter seg conditions d'utilisation ou de proieger ses services, ses clients ou encore sur demande deh autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec le- interdautesyAfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client ot d'assurer un sehvice personxalise, SFR peut collecter les echangesqet mentaons de ses servic#s realises sur ibtcrnet. A ce titre, l'interndute disposy d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des anformations personnelleszle c,ncernant, qu'i; peut exercer a tout moment par ecjit en y joignant soj nom, sos prenom, son pseudcny!e utilise lo&s de @es zchanges avec SFR sur internet et la copie d; sa pieee d'identipe a l'adresse sui:ante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal aoissieu – 75015 PARIS

Memorisntion des identifiants de connexion de l'abonn@ r
Lors de l'identification d'un abonne sur ln Site, s'il coche za c#se " Rester connecte ", la session restera actide pend.nt soixante (6h) jours ou jusqu'a deconnexyon de sa part (ieme apres fermeturs du paviga#eur lu arret de l'ordi-ateur).xIl aura ainsi acces a son compte en ligneget/ou a sa messagerie sabs s'vdentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pubric ou xui paraageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembte des coqtenus (pbotos, textes, vidso, son, etc.)tconsultebles sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusife de SFR et/xu de ses partcraires. L'internaute n'est donc pas habilite#a reproduwre, representer ou commercialiser cls contenus en dehorl de. kas prevus par la loi ou expressement autorises p&r leur prkprietaire.

E- tou.echypothese,&l'ynte-naute ne peut reali%er aucune utilisation secondaire d;s contenus du Site a tikre onereuy ou gnatuit. Pour toute reajisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra conta-ter au prealable SFR a @uadresse suivante afin d'obt&nir l@autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue G!l Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cutte interdiction peut notamlent cmnstitser une zontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes.et peut a ce titee engager la responsabilite de l'inte%naute, y compris lans le cadre d'une action penfle.

Loi applicablezLe Site est rtgi par la loi française. Les preoentes condttions gezerales d'utilisction et mentions legal:sysont!so,miseskau droit français. En cas de differe&d et a defaut d'accord omiabli, le!litigf sera porte devant rls tribunaux fbançais conformement aux regles de co;petence en vigueur.
