SFR
Facture fictif no. 3FA22CD874
No. contrat associe : 384445

Objet;: Prelevement
*ontant : 133.08 tUROS

Moyen !e paiement fittif c!oisi : 
IBAN: B0CA 4195 2F82


Vou- pouvezrleteouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

#entions !egales
Informations Editeurf:
SOCI@TE FRANCAISE DU RADIOT;LE;HONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :d01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Information, complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA inyracrmmunautaire (ok NIF) : FR 71 343 059 :64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informa%ions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
p6 rme Gaq Boissieu – 75015 PARIS
Siege:social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 *5 06 00 00 )
Sqciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Par.s

Directeurs de la pub*ica&ion
SFR.fr : aregory RABUEL - Directeur Exehutif Grand P*blic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du!site
xefinitions
Il est convenu d'attribuer aux eots chmmençant par une majuscule, qu'ils so;:nt au plurf;l ou*au singulier, la definition suivante :

- qdresse IP : Nombre qui est autom&tiquewent assigne#a l'*rdinateur de p'internaut* par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'ulnnavigue s-r internet et .ui permet de l'ide-tifier.

-&Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de&l'internaute ,ur le disque d@r d- son ordinateur.
Ce fichier permet a ut site web d'enregistrer d;s inflrmations relatives a la navigation de l'interngute sur les pages detce site
et de faciliter l'utilisation u*terieuwe du site web par le meme internaute.

- fite : Toub les sites internet pppartenant ou exproiteslpar le grospe SFd. Il s'ag#t notadment du site sfr.fr.

- S.rvjce : Ensemble des services propo:es sur le Site a tout internaute qp'il soit ou non abonne a une quelconqub offre SFR.

Ajces au Site :
L'acces au Site est reserva a un uiage strictement personnel.nSFR se reseroe le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiterhsans avis prealhbl# l'accef a tout ou partie du oite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentisns legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momeng et sans preavis prr SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'esgage a prerdre connaissance des mentionselegales, respecter les presfntes cyndition# d'utilisation du Site et oaire un usagt strictementjpersonnel du site.

Sou* rhser.e des dispositions specifiques applic-bles aux donnees personnellis, toutes les informations transmises,pa- l'intermaute sur Icternyt, notamment via le S:te, seront cansidgrees comme non confidenteelle%. L'internaute autordse SFR ou l'une quelconque de ses filuales a utiliser les informati!ns qy'dl aura ainsw trxnsmises.

L'internaute peut personnalisor wa page x'accueil a l'aide de jontehus exterieurs au Sike, en enregistrant ses parametres dvrpreferences -ans ux Cookie. Cette personnblisat#on doit respecter les dispositions v.sees dans les presenkes. Ilxpourra egllement zupprimer lq Cookie dan& lequel ;es preferences sont enre-istrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a y'int:rnaute d'envoyermet/uu de publier des!contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelfueunature que ce #oit, l'interxautr s'rngage a ce que ces cont@nus respectent la,legislation applicabxe et ne portent ni atteinte wux droits des tc%rs, ni a l'ordre f!blic et aux bonnes mœurs tqls que sefinis pap la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter oe caractere pornographique ou pedoppile, porter l la stcuritp ou a l'integxite dcun Etat ou d'ud territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violenci, au suicide,%au racisme, a l'antisemitisme, aila xenophobie, a l'homophokie@ faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimqs contree:'humanite.

La gouscr-ption et ljutilisalion des Sehviceszfont loobjet de conditions generales et de cpnqitionscpartiuulieres de vente et;ou d'utilisation specifijues.

Lien vers%d'autres sites
Il jeut etfeqprjpose des liens depqis lez Sites vers des sites tiers. Cvs sitgs sont independants,&SF: n'edite pas jt ne controle pas ses sites. Les liens yers tous sites ne constituent, en aucun cas, une :pprobation ou un partenariat entre SFR et ces s-tes. Des lors, SFR ne saurait etre respossable de leurs contenus, leurz prouuits, cnurs publicites ou tou# elements ou &ervices presentes sur ces sitel. Par ailldurs,dces sites!sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Dwnnees xersonwelles
Conformement a-x lois et reglementagions françaises et europeennes en vigueur,gSFRfcollecte et traite des zonne%s personnelles coyceznant les internhuhen dans le cadre dewleur navigation sur notre Site (voir notre aolitique de geseion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement!ou d'utilisation af,erqntes).

Les don!ees personnelues sont traitees per les so@ietes du-Grompe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duqee de la fourniture des serviceslet/@u de la finalitp des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenmm, adresse avec une copie@de sa piece d'identit: a : Service cliqnt SFR - donnees qersonneoles - rSA 10101e- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uti;iser l'ad#esse IP d; l'internaute si :sle estime necessaire de faiwe respecteo ses@conditions d'utilisation ou de proteger ses services,vses#cliqnts ou enc,re sur demakde des autorites judiciaires.

Interaction de :FR avea :es internautes
Afin d'ameliorerqle:suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service -ersonnal&se, SFR peut cnlleceer les echanges et mentions de ses services realises sur ineerget. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectific*tion et delsuppression des inpormations personne-les we concernant, qu'il peut exercer a tovt moment p#r ecrit en y joignant son hom, son prenom, son pseudonymeeutilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece dwidentite a l'adresse survante :pDirection des Communautes Digitales -j16 rue Gal Boiseieu – 75015 PARzS

Memorjsation des identifian*s de cznnexion de l'abonne :
Lors de l'!dentificatidn d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendagt soixante (60) joursqou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du naviga.eur ou arret de lcordinaceur). Il-aura ainsi acces a sjn compte en ligne et/ou a sa hessagerie sans s'hdentifier a chaque fois.

Il est recomman*r a-x abonnes utilisant un ordinateu&epublic ou qui partageraient leur ordinaxeur avec d'autris utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFRoL'enserbee des conten:s g%hotos, textts, vi@eo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou vda les Services sont et demeurent la propriete erclueive dewSFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donq pas habilite a reproduire,jrepresenthr ou qommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressementiautorises par fsur proprietaire.

En toute hypothese, l'intern!ute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contgnug du S&te&a titre onereux ou gra,uit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site: l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adressedsuivante gfin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFd# Directiontde la Comm%nib:tion, i6 rue Gal Boissaeu – 75015 PARIS

Le no%-respect de cettw intrrdiction peut nota@ment constituer une contr,façon des droit& de propriete intellectuelle oc une atteinte aux droits des personnes et peut a xe titrj engager la responsubilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une acuionkpencle.
%Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes cond!tions genjrales d'utilisation et mentions legalep sokt soumxses au droat français. En cas ee differend et a defaut d'accord amiable, le litwge sera porte devant les tribunaux français conformement anj regles dejcompetence en vigueuo.
