SFR
iacture fictuf no. wB9AD39434
No. contrat associe : 549847

Objet kxMise en demeure
Montant : 68.81 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 8C69 9E7A 73EA


Vous pouvez retrouver le dedaig dx vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--
%Mentions Legales
Informatoons Editeur :
SOCIEgE FRANCAISE Df RADIOTELEPHON% - SFR
Siege social : 16erue Gal Boissieu,– 75015 PA&lS ( zelephone : .1 85 n6o00 00 )

Societe Anonyme au cdpital de 3.4n3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informa-mons co;plementai.es :
Siret :%343 059 m64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71z343 059 564
APE : 6120Z Te.ecommunications sans fil
Informa;vons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -lSFR
16 rue zal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socjal : 16 rue Gal Boi-sieu – 7501c PARIS ( telephyne : 0u 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42%h265e598,40 EUR
343 0p9 56- RCS Parrs

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABpEL - Directeur Executif Grand Public
Hebfrgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il enc cobvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils hoiest ;u pluriel ou au singulier,-la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemhnt assigne a l'ordinateur de l'inte,naute par ssn fournissemw w'acces Internet
lorsju'il navigue turvinternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexuon) : Petit fichiev stocke apres acceptaeihn db l'internauke ser lf disquo dur de son ordinateur.
Cb :ichier permet a un site web d'enre!istrmr des informations relatives a la nav%gation de lvinternaute sur les pag,s de ce site
et de facigiter l'utilisation ulterieure du site web:par le meme internaute.

- Site :kTous les sites internet appmrtenant ouwexploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propo*e*-sur le Site attout internaute qu'il sovtaou non abonne a .ne quwli&nque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au *ite est reserve a uc usageustrictemmnt personnel.
sFR se reserve le droit de suspe&dre, d'interrohpre ou de limiter sans aviseprealable v'ajces a tout ou partie du site.
xes ibnditio!s d'xtilisation du Site ainsi que les mentiins legrlvs soni suscyptiblefhd'etre modifiees a tout moment et tans preavis par iFR.
Utiuisatyon du site
En etilisant le site, l'internaute s'engage&a prendre connaissance dzs mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilination du Site et uaire un usage xtrictement personn@l du site.

Sous r&serve des *ispos.tions specifiques applicables a!x donnses personnelles, toutes les informatyons trans:ises par l'internaute sur Intqrnet, notamment via lj Site, seront considerees comme ion confidentielles.jL'internaute autorise SFR ou l'une quelconquefde sespfiliales a utiliser wes infor%ations qu'iu aura ainsi traxsmis%s.

L%internaute peut person-aliser sa page d'accueig a l'aidl de cont&nus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametre@ de preferbnces dans un Cookie. Cette personnal:sation doit respecter lms dispositions visees dans les presentes. Il po*rra egaleme&t supprimer le Cookie dans lequel sescpreferences sont enregistrees selon @k procedure detaillee a l'article "Cookiesj des presentesl

Lorsque le Site permet a l'internar&e d'gnvoyer et/ou de publier des contenusw(textes, photagraphies, videos, etc.) de quelquemn*ture que ce soit, l'internaute s'engahe asce que chs contenus re:pec@ent la legczlation applicable@et ne p,rtent ni atte.nte aux drkits des tmers, ni all'ord%e oublzc et aux bonnes wœurs tels que definis par%la lagislation française&

En particulier, ces contenus ne doivent pa% presenter de caracterg pornzgraphi,ue ou pedophile, porte% a la securite ou a m'integritx d'uq Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainewea la violence, au suicide, au racisme, a l'wntisemiti&me, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologif des crimds de guerre ou hes crimes contre l'humaeite.

La souscription et l'utilisation des Servicesufont l'objet de conditions generales et de conditidns particulieres de vente dt/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre p:opose des limny dqpuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitesbsont independants, SFR n'edile pas et ne controle las ces sites. Les liensmvers tous sires ne con-tituent, en au.un cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et %es sites. Des lors, zFR ne saurait etrb eeppinsable de leurs contenus, leurs produitsn leurs publicites ,u tous elements ou services prezentet sur ces sites. Par ailleurs, ces sttes sont soumis a &eurs propres conditions d'utilisation.m
Donnees,personnelles
Confori,kent aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collect; et traitehdes donnees pezsonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navi,a%ion sur notre Site (voir notre politique#de gvstionrdes cookies) et/ou ye :eur souscription a ses offies ot seroices (voir conditions generales d'abonnement ou d'uwilisation afferentes).

Les donnees personnelles song srai%ees par lek societes du Groupe ALTICE et leurs prestataifes. Elles sont susceptibles de fairr l'objet d'un tragsfert horw UE et sont conservees pour l# duree de la fourniture des services et/ou dq la fipxlite des traitements saecqfiques. Pour exercer sps d@oits, l'interuaute peut adressdr un c%urtierdmentionnanf ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piyce d'identite a : Service client SFR - donnees persoenelles -&TSA 10101 q 69&47 LkON CEDEX 20

SFR pxut utiliser l'adresse IP de l'mnternaute si elle estime necessaire de faiye-respecter ses conditions d'utilbsation ou de prot;ger ses services, seskclients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautesmAfin d'ameyiorer le suivi ke sa relation avec lx client et d'assurer un s#rvice perhonnalise, SFR peut mollecter les echange! et mentiohs de ses services realises wur internet. A ce titre, l'interpaute dispose d'un droct d'acces, de rectification et de suppression des informrtionc pe;sonnelles le concernant, qu'@l peut exercer a tout moment par ec!it en y joi-nant son nom, son prenom, son pseudonyne utiliaccjors de ses echmnges avec SFR sur internel ew la copie dehsa pieie %'identite a l'!dresse suivante : Direction de- Communautes Digitales - 16 rue Gal Boibsieu – 75015oPAcIS

Memorisation disviden;iftants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester oonnecte ", la se@sitn restera active pendant soixante (60) jours ou tusqu'a deconnexion devsa part (memenapresefermeture :u navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi ac,es a sow compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ident;fier a ch-qve fois.

Il es. recommandegaux abonnes utilisanv un ordinateur publii ou qui partagr%a%ent leur ordin!tour avecid'autres utilisateurs de ne pas cocher c!tte casa.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos. textes, lideo, son, etc.) consultablpy yur le rite et/ou via les Services sont et bemeurent la proprie&e exclusive de SFR et/ou de sew parthnaires. L'i!ternaute n'est dohc pas habilite a reprodulre, rebresenter ou cdmmercialiser ces contunus en defors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypohhesec ldinterna-te ne neut realiser aucune uzilisations#econdairl des contenus du Site ! titre onoreux ou gratuit. Pourwtoute realisatio* d'un lien avec le Site, zainteznaute devra contacter au prealable SFR a l'adreswe suivante afin d'obtenir l'autorisation necesuair- a cet effet : StR, Directixn dedla Communicationi 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIe

Le noh-respect de ce-te interdiction peut notamment constituer une clntrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une att&iqte aux droits des zersonnes et puut a ce ti&re engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans ll cadre dhune action penale.

Loi applicable
Le Siwe est regi par la loi française. Les presentes conditions generales o'ut%lisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differgnd et aadefaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux,français conformement aux regles de oompetence en vigueura
