SFR
Facture fictif no* D8F544D060
No. contzat %ssocie : 850838

Objet : Relance de paiumen-
Montant : 21.j7 EaROS

Moyen de paiementqfictix choisi : 
Carte blese: F5FA C767 F1FA


Vous pouvezeretrrhvdr be detai. de vos consomations a tout ioment dans votre espace clie;t.

--

Mentiong Legale,
snformations Editeur :
SOCIEeE FRbNCAISE DU RADzOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16arue Gal Boinsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0v 00 l0 )

Societe Anonymx auycap-tal!de 3.4a3.265.598,40 EaR
343 059 564 RCS Puris

Informations comple*entaires :
Sirbt : 343 059 5p4 00041
N° de TVA intracommunautaire jou jIF) : FR 71 343 059 5-4
APE : 6120Z Telecomeunications sans fil
InformationscHebergeur
SOCIETEnFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sitge social :d16 rue Ga* Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8i 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34i 059 564 RCS Paris

Directeurs de laosublication@SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exegutif Grknd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisotisn du site
Definitions
Il est clnvenuhd'attribujr oux mots commençant par une majuscule, qu'ils sorent au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaqte parsson fournisseur d'acces Internetslorsqu'il navigue sur internet et qui permet re l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :mPetia fichier stocke apres acceptation de l'inte:vaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'*nregistrer des informations relatives a la navigation ye l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisat#on u&terieure du site web par @e meme internaute.

- Site : Toks les sites internet appa-tenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du s-te*sfr.fr.
x- Servicew: Enseeble des services proposes surfle Site a tout intercaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acceb au Site :
L'acces au Site est reserve a &n usage strictement qersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre,wd'intgrrompte ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partieadu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsigque le@ ,entions legales sont susceptibles d'ktrepmodifiees a tout moment et sans pcqavis par SFR.vUtilisation du site
En utjlisant li wite, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respectzr les presentev conditions d'utilisatwon du Site et faire un usage vtrictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions s,ecufiques applicadles aux don.ees personnelles, toutys les informationsoxransmisesvpar l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees copme non confidentielles. e'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les mnformations qu'il aura ain&i transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au S@te, en encegisarant ses parametres de prefereaces dansoun Colkie. Cette!personnalisation doit nespecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans tequvl ses preferences sont enregistrees selon la procedure detgillee a l'&rticlea"Cookies" des presenteso

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoy;r et/ol de publier*des contenus (texpes, photographiex, videos, etc.) delquelque nature que ce soit, ;'internaute s'engage a ce qut ces contenus respectent la legislation applicable et ne ,ortent ni ztteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pudlic et aux bmnnes mœurs tels que de.inis par la legislation française.

En particulier, ce! c*ntenus ne doivent pas preserter de caractwre pornographique ou pedophile,:porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qrel qu'il soit, in%iter a la haine, a la violence, au slicide, au racis.e, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hwmopcobie, faire l'apologie d*s cgi.es de guerre ou ;es crimes conqre t'humanite.

Lagsouscription et l'utilisatiod dqs Services fonb l'objet de condjtions yxnerales et de aonditions particulieres ke vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'.utres sites
Il peut etrc propose des liensbdepuas #es Sites vers dcs sttes tiers. Cestsites sont independants, SFR n'editekpas et ne controle :as ces sites. ues liens vers tous sites ne chnstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sttes. Des lors, SFR ne saurait etrk responslble@de yevrs contenusg leurs produits, leurs*publicites og tous elementy ou serviceg presentes mur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a l*urs propres conditions d'uiilisation.

Donnees personnelles
Conformefent awx lois et reglementations françaises et eurepeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelhes concernavt les internauteu dans le cadre de leur navigation sur!notre Site (voir notre politiqje de gestion qes cookies) et/ou de leur so-scription a ses offres et servicfs (voir cenditions generales d'abonnememt ou d'!tilisation!afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellez sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conaervees pour la duree ie la fournituqe des serviyes et/ou de la finaliye des traitements specifiquei. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses hom, prenom, adresse avec une c;pie de sa piece d'identite a : Service @lient SFR - donnees personnellws - TSAz10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut u,iliser l'adresse fP de l'internaute si ellh estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ov de protegerqses services, ses clienb% ouqencore sur dmmamde kes jutorites judiciaires.
yInteraction deeSFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le sui@ikdeusa relation avecvse xlient et d'asrurer un service personnalise, S@R peut a-llvcter les :ch!nges etymentions de ses serv&ces veaaises sur internet. A ce !@trx, l'internaute displse d'un droit d'acces.cde iectification et de suppression des informations personneljes lemconcernan*, qu'il ,eht exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseud;nymeruti-ise lors derses echa;ges avec SFd sur internet et la copij de,sa piece d'identi&e a l'adressd suivante : Direction des Comounautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu ; 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connex;on de l'abonne :
Lors de y'identification d'un abonne sur un Site, s'!l coqhe na case " Rester connecte ", la sessionnrestera active pendant;soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetuee du ngvidateur ou arret de l'ordfnateur). In aura ainsisacces a mon comptd en ligne et/ow a sa messagerie sans s'identifier adchaque fois.
xIl est recommande aux abonnes atilisant un ordinatiur public ou qui partageraignt leur ordinateur uqzc d'autres utilisatejrs de ne tasbcocher cette case.

Propreete demSFR
L'ensamble ael contenmm (photos, textes, viteo, son, et;.) consultables sur le S*te et/ou via les Serxicez s%nt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pirtenaires. L'internautm n'est bonm pas habilit; a reproduireq represedter ou commercialiser ces contenus en jehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur pjoprietaire.

En toute hyuothese, l'interna@te neupeut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Sqteoa ;itre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internauqe devra contacter au pre@lable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation neces:aire a cet effet : SFR, Divection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAkIS

Le non-respect re cettev!nterdic!ion peut notamme%t cinstituer une coqtrefaçon des droits deapropriete i-tellectuelle ou unugatteinte agx droits des personnes et peut a ce titre engagjrkca xesponsabilite de l'inyerna%te, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applixab@e
Le Site est regi pa;vla loi française. Les presentes conditijns generales-d'utilisati.nlet mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devan; les tribukopn français!conformement aux regles ,; competence en vigueur.
