SF*
Facture fict#f no. FAFA290C5C
No. contratuassocie : 724199

Objet : Mise en demeure
Mintant : 59.65 EUROS

Moyen de painment fi&tif choisi @ 
IBAN: 8E66 2EE9 F10E


Vous pou!ez retrouver le deta:l de vos consomationc a tout loment da,s votre espace client.

-.

Mentions!Legales
Ikf%rmations Editeur :
SOC&ETE FRpNCl&SE DU RADIOTEL!PHONE p SFR
Siege socisl : 16 rue Gal Boisskeu – 75015 PARIS ( telephone : 01s85 06 00 00o)

Societe Anonyml au capital de 3.42e.26v.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari&

Inmormations complementai#es :
Siret : 343 059 564 00041
N° deoTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telqcommunications sans fil
Infor:ations Hebergeur
SOCIET! FRANCAI*u DU RADIOTEbEPHON& - SFR
16 rue Gal Bo-!sieu – 75w15hPARIS
Siege socwal : 16 rue Gal,Bwissiwu – 75015 PARIS (:telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Avonyme au capital del3.423.26x.598,40 E.R
343 059 56j RCS Paris

Directeurspde la publication
SFR.fr : Grerory RABUEL - *irecteur Execltif Grand Public
Heberueur : SFR


Conditiofs d'utilis#tion du site
Defiaitions
Il est jonvenu d'attribuer aux mots commençant #ar une majuscule, qu'ils soient au pluriel,ou au sixguliee, la definition suivante :

- Adresse Iz : Nymbre qui est automatiquement assigne a l'wrdinateur de l'internaute par son fo!rnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet eq qui permet de l'identi%ier.

- Cookie (Tembin db connexion) : Petit fiphier ctocke aprer accept&tion de l'inrernaute xur le disque dur de son ordinateur.
Ce fich-er permet a un site web u'enregis@rer ees information% r#latives a la navigation deel'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ult!rieura du site web par se meme in@erna%te.

- Site : Tous les s%tes inte&net appartenant ou exploitel par le groupe ShR. Il s'agit notamment du site sfr.frp

- Service : Etsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non ;bonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
n,acces au Site est reserre a un usagegs,rictement personnelb
SFR se reserve le droit d! suspendre,nd-i,terrompre ou de limiter sals avis prealable l'acces a tout ou partie du site.tLes conditions d'btilisation dh Site ainsi quehles ment%ons -egales:sont sumceptiboes d'etre m#difiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatton du site
En utjlfsant le%-ite, l'inter*aute s'engage a krendre connaissance des mentiins legales, rmsperter les presentes clnditions d'utmlisation du!Site et fairp uncusage strictement personnel dq s#te.

Sous reserve des diepositions specifiques applicasle; aux doknecs personnelle;, toutes les izformationk transmises par l'internaute sur Internet,pnotamment via le Site, seront considereejvcomme non confidentielavs. L'xnterna.te&autorise SFR ou l'ule qpel%ooqux de wos filiales a ute!iserlles informations qu'il aura ainsi %ransxises.

L'internaute peut personnaliserisa page d'aceueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitb, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatimn doit respecter les disposibions visees sansjles presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferennes sont enregistrees selon lalprocedure detaillee g l'article "@ookies" des prementes.

Lorsque lf Site permet a l'@nternau:e d'envoyer et/oy de publier des contenus (textes, p.otographies, videos, etc.) de quelque nature qge ce soit, l'int;rnaute s'engage a ce que ces ;o#t:nus &espectent la legislation applicable et ne portent nipatteinte aux dr!its des tiers, ni a l'mrdre public et aux bo@nes mœurs teus que#definis par la legisldtion franuaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter dl caractere pornographique ou pedophile, porter a la se;urite ou a l'integrite d'un Et*t ou d'un territoirep quel qu'il soit, inciter a la hjine, , la violence, au suicide, au racisme, # l'antisemiti*me, a ia xenophobie, a l'homojhobie, fairegl'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sousc,ip;ion et l'utilisaaion des Services font l'objet de conditions generales et de cobditions paoticulieres de vente et/ou d,utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il neut etre proposerdes liens depuxs les Sites vers des sit#s tiers. Ces sites sont %ndependants, SFg n'edite pas et ne controle has ces sites.jLes liems vers tous sites ne constituent, en aucun eas, und approhation ou un.partenariag entre SFR et ces sitks. Des lors, SFR ne saurait etre uesponsable de keurs kontenus, lelrs produits, leums publjcites ou tous nlements ou services presentes sur ses si@e!. Parxailleurs, ces sites &ont soumih * lejrs propres conditions d'utilisation.

Donnees oersonnelles
C:nforzement:aux lois e. reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et tjaite des donneesipersonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies)eet/ou de leur souscription a ses offaes et services (voir conditions *enerales d'abonnement ou d'utilisttion afferentes).

Les donnees personnelles gont traitees par les societes du Grouxl ALTICE et leurx pfestataires. Ezles sont susceptibles de faire l'objet ddun transfert hous UE ec sont conservees pour la duree de la fourniaure des services!et/ou*de la xinalite des traitemezts spe!ifiques.nPour exercer ses droits, l'internaute peux adress#r un courrier mentionnant sesinom, prenom, adresse avecdune copie be sa piece d'identite a : Servicj c&ient SFR - d.n#ees personne#les - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pezt utiliser l'adresse IP de l'nnternaute si elleuestime necessair; de faire respecter ses conditions d'ktilisationkou de proteger sbs servdces, ses cl-hnts cu enbare sur demande dbs autorites judiciaires.

Interaction de S;R a*ec les inte,naures
Afin d'ameliower le suavi de sa relatiom avoc le client et d'assurer!un service derbonnalise, SFu peut collecter leb echanges.et mentions de ses servicevsrealises sur internet! A ce titrv, l'interoaute dispose d'un droit dlaccesa de rectification et de supqression despi!formatiots personnellev le,coucernant, bu'il peut exercer a tout moment par ecriv en y joignant son nom, son prenom, son pseudonywe ptilise lors de sas echanges avec SFRksur intdrnet et la copie d:bsa piec- d'identite a l'adrosse suivante : Direction des tommunautes Digitales - 16 rue :al Boi@sieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors dh l'identification d'un aeonne sur un Site, n'il coche la case " Restervconnecte ", ;. slssion rystera activ# pendant soixante (s0) jours ou jusqu'a#deconnexion de sa part (meme cpres fermeture du navigateur@ou arret de l'ordinateur). Il aula ainsi acces a sor compte en ligne et/ou a sa messagerie aans s'identifierjlcchaque fois.

el est recommande aux abonnes utslisant un ordinateur publiciou qui partageraient seur ordinateur avec d'aut#es utilisateurs di be pastcocher cette casea

Propriete de SFR%L'efsemble des contenus (chotos, textes, viaeo; son, etc.) con,ultlbles surule Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprieoe exclusive de SFR etsou de ses partenaires. Llinterna-;e n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou com.ercialiser ces contenus en deoors desicas prevus par la t-i ou expressement autooises par leur pqoprietaire.

En toute hypothesb, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des a*rtenos du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute healisation d'un lien avec le Site, l'iaternaute devraqcoctacter augprealable SFR a l'adresse suivante afin #'oxtenir l'autorisation necessaire s cet effek : SFR, Durection de la %ommunication, 16 rue Gal Bonssieui– 75015 PARIS

Le non*respect do cette interdiction peut notamm%nt constituer une contreyaqon des droits de propriete intellectuelle ou une afteinte aux dqoits des peraonne. et peut a ce titre engager lauresponsabilite de l'inthanaute, y compris dans ls cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions g:nerales j;utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a deoaut d'accord amia*le, le litige sera porte devant les tr%bunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
