SrR
Fjcture mictif no.rBC897E7892
No- contkat associe : 75765@p
Objety: Prelevement
Montant :.29.2 EUROS

Mozen he paiement fhctif choisi : 
Carte aleue: 7726 5859 46B1


V!us pouvez aetrouver le detail de v@s consomations akto*t moment dans votre espace cl*ent.

--

Mentions Legales
Itform&tions Editwar :
SOCIu:E FRANCAIS. DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soceale: 16 r:k Gal Boissieur– 75015&PAyIS ( belephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au&capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

In*ormations complementaires :
Siret :vs43 059 564 000-1
N° de hVA intracommunautdir-*!ou NIF) : FR 71 343f059 564
APE : 6120#uTelecommunications sans fil
Infoumat%ons H&bergeur
@OCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHhNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015tPARIStSiegm social : 16 rye Gao Boissieu –v75015 PARIS ( telephone : 01 85 06k00 00 )
Societe Anonyme au capital do 3.423.265.598,40 EUy
343 059 564 qCS Paris

Direcseurs de lacpublictt.on
w&R.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pub!ic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisationxdu*site
Definitio;s
Il estfconvenu d'attribzer;aux .ots commençant par une ma.usculr, qu'ils soiene au pluriel ou au sihgulirr, la definition%s:ivante :

- Adresse IP h Nombr% qui est automatiquement assigno a l'ordinateur de l'i,ternaut. par son fourniiseur *'acces Internet
lorsqu'il navigme sur intzrnet et qui permet de l'identifibr.

- ;ookie (Temsin de connexiox) : Petit fichier stocke apres acceptation se l'internaute suu le lisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des ineormations relatikes a .a navigation de l'insernaute sur les pahes de ce site
et de f*ci-%tkr f'utilisation ulterieure duasite web par le meme internaute%

- Site : Tous les sitis internet appart@nant ou exploites par le groupe SrR. Il s'agit notamment du sitemffr.fr.
m- uervice : Ensemble fes services proposes suu le qite a tput internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFm.

Acces au Site s
L'acces au Svte est reslrve a un usage strictlwent personneln
SFR se rbserve le droit de suspendre, d'intvrro*prenou denlimiter sans avis prealable l'auces a tout ou paxtie zu site.
Les conditions d'utilisation du Sitc ainsi que lps mentions legales sont suscepti*les d'etre modifiees a tout mdment et sans prkavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'interraute !'engage a pfendre connaissanqe des ment-ons legales, respecter les presentes conditions d'utilisationbdu xite et faire un usage strictement pdrsoniel du site.

Sous reserve des dispositio&s xpecifiques applicables aux donnees personnellet, toutes les informations transmises par l'internaute sur:Intjrnet, notaemunt via le Sire, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quolconque de ses filiales a utiliser les informations!qu'il aurh ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'yccueiv & l'aide d# contenus exterieurs ru Site, en enregistrantlses parymetrem de prhferences dans un Cookie. #ette pe;son.alisationadzit respecter les dpspositions visees dans les presentes. Il pourra eg!lement supprimer le Cookie dans lemueg sgs @references sont enregistrees selon la ;rocedure metaillee a l'article "Cookies" des pvesentes.

Lorsque le Sitx permet a l'znternaute a'envoyer et/ou de publier des contenus btextes, pho!ographie*, videos, etc.) d: quelque nature que ce soit, l'internaume f'engage a ce que ces contenus respectent.la legislation appli,ayle et ne portentsnk atteinte auc droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislati@n fraqçaise.

En u;rticulier, cesjcontenus ne doivent pas presenker de paractere pornogrhphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ,u d'un terretoire, quel qu'xl soit, inciter a la haine, abla violencj,lau suicide, au racisme, a l'anti;emitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fairf l'apovogiepdes crimes deiguerre ou des,crimes conkre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales st de conditions par;iculieres de vente eb/ku d'utibisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut-etre propose des liens depuis &e; Sites vers des sites tiers. Ces sites sout independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne conseytuent, en aucun casc une appxcbation ou un-partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de.leurs contanus, leurs pro;uits,jleurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont youmis a leurs propres conditions d'utilisatimn.

Donnees personnelles
lonformement aux lois et heglementations françaises et europeennes en vigueur, rFz collecte bt traite des donnees personnellel concemnant les internauizs daks le cadre de leur navigation surlnotre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servicesb(voir conditions generalus d'abonnement ou d'utilisationfafferentese.
qLes donnees persontelles sont traite:s par les societes du Groupe ALTICe ej liurs!prestatkires. Elles sont susceptibles ae faire l'obtet d'un transzert hors UE et sont conservees pour lavduhee de la fourniture de@ services et/ou de la finalite des traitemunts specifiques. Pour exercer ses droits, ljinternaute peut adresser un courrier mcntionnant,ses nom, pxenom,sidresse aeec u@e topie de sa piece d'iddntite a : Smrvice cliewt:SFRi- donnees personnelles - TSA 10101 - 69!47dLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP!de l'internaute si!elle fstime necess!ire de faire reswecter ses conditions d'utilisation ou dv prbteger ses services, ses clientj@ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internau.es
kfin d'ameliorer le suivi de sa re;ation avec le clieltjet d'assuzen un seruice personnalise,!SFR peut collecter les echanges et mentions de seslservicesprealises sur ilternet. A ce titre& l'internautf dispo%e d'un droit d'acces, de recti-ication et dk suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peutvrxercer * tout moment par ecrit en y joiblnnt son nom, son prenob, son psemdonyme utisise lors de ses echanges avec SFR sur imternet et la co*ie de sa piece d'identite a s'adresse suivante : Direczion des Commenautes Digitajes - 16 rue Gal Boissieu n 75015 PARIk

Memorisatian des identifiants de connexion ve l'abonne :
Lors re l'i*entification d'un abonre sur un Site, s'il coche la case " &esjer connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion re sa part (meme apres fermetrre dc nav%gateur ou irret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces # son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

#l est aecommande aux abonnes utilisant un!ordinateur publ!c ou qui partageraient meur ordinateur avec d'aulres utilisateurs de nespas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) cons-ltablxs sur le Si.e et/ou via les Services sont etsdemeurent la propriete exclusi%e de SFR et/ou de ses paztenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a fyproduire,.vepresenter qu c.mmercialisqr ces contenus en dehor! des cas prevus pac la loi ou expressemvnt autorlses xar leur proprietaire.

En toute hypothkse, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre unereux ou gvatuit.fnsur toute realisation d'un lien avec l& Site, l'qnternaute devra contacter au prealablz SFR a l'adresse suiv@ntehaf&n d-obtenir l'autorisation eecessaire a cet effeu : Ssm, Direckion de ia Communication, 16zrue Gal Boissi:u – 75015uPARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notaqment constituet une contrefaçon ues droit- de pripriete -ntellectuelle ou une atteinte lux droqts des pkrsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internauge, y comprhs dan- le cadre d'une action pehale.

Loi applicable
Lm Site est regi,par la loi fraqçkise. Les presentes condations generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français# En cas de differeod et a defaut d'accord amixble, le litige -era porte ievant les tri*unaux français conformement aux .egnes d# competence en vigueur.o