SFR
Facture,f-ctif no. 97A0A82115
No. coltrat asso-ie : 2j0270

Objet : Relance de paiement
Montant : 59.58 EUROS

Moyen de paisment fictif chlisi :v
Carte bleue: 0A21 E8DD D300


Vous pouvez rctrouver le detail de vos conso;at%ons a tout moment dans votre espace client*@
--

Mentions Legales
Informatioju Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADI,TELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieul– 75015 PARIS ( telephore : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitan de 3.423.2j5.h98,40 EUR
343 059 564 RCS Pqwisk
xnformltions complementaires :
Sivet : 343 059 564 00041
N° de%TVA intracommunautairew(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612iZ Telecommunications @ans fil
Informations pebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT&LEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegelsocial : 16drue Gal Boissieu – 75015 PApIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la putlicahion
SFR.fr : Gregory RABUELk- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditpons d'utilisation du seqe
Definitions
Il est convenu d'attribuer dux mots commençant par un, majuscuue, qu'ils soient au pnuriel ou au singuli&r, la defonition suivante :
f- Adresse IP : Nombre qui*est automatiqlement assigne a l'ordinateur de l'internaute par sot fou@nisslu; d'rcces Intprnet
lorsqg'il naviguepsur internet et qgi pecmet de l'iden,ifier.

- Cookieb(Tmmoin de connexion) : detit fsrhier,stocke apres acceptation df l'intebnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier p:rmet m un sitekweb d'enregistrer des informotions relati.es a la navigation de l'internaute sur lew pages de ce site;et dx faciliter l'utilisation ulterieure du site web par %e meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grmupe SFR. Il s'agit nokamment du site sfr.cr.

- Service : Ense*ble des serhices proposesp,ur le Site amtout internaute qu'zl soit uu non .bonne abune que.conque of*r# SFR.

Acces au Sqte :
L'acc;s au Site est reserve a un usage s.rictement personnel.
SFR se reserve le droit de sdspendre@ d'int*rrompre o. dy limiter sans avis prjdlable l'a;ce& a tout ou ptrtiewdu site.
Les conditgonu d'utilisation du Site ainsi que les mentions kegales ;ont susceptilles d'etre modifiees a tout momentqet sans preavis war SFR.
utilisation du site
En utilisant le site, l'lnternauteqs'engage a prendre connpissance des mentb:ns legales, res#ecter lfs pbesentes con*itiops d'utilisation du Site et faire un usageu-trictemenq personnel du site.

Sou.yreser@e des dispositions specifiques %ppldcables aux donnees person&elles, toutes leb i#formauions transmises parpl'internaute sur Interneta notamment via le Site, :epont conside:ees comb* non confidentiellesx L'internnute autorise SFR ou l'une quelconque de sev fil-ales a utiliser les informations qu'il apaa ainwi transmises.

L'internautu peut personnaliser sa page d'accueip a l'aide de contenus exterieurs au cite, &n enregist;ant ses parametres de pseferences dans un vookie. Cette personnalisation doit respecter les dispojitionsmvisees dansbles presentes. bl pourra egvlembnt supprimfr le Cookie dans lequel ses preferencev sont enr-giutrees selon ma pbocedure detaille! a l'arti!le "Cookies" des prqsentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'e:voyeryet/ou dc puklier des contenus (textes,iphntogryphies, videos, etc.) ze quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a cerque ces contenus respectent laalegiplation applicanle et n% portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux boades mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces gontenus ne doivent pas presentea de caractere pornographique of pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a,la haine,%a la violence, au suicixe, au racismes n l'a:tilemitisme, a lg xenophobue, a l'homtphobleh faire l'apologie des crim%sfde guerre ou des crimes contre l'humanite.

Laysouscription et l@utilisatuon descServicer font l'objet de conditions genekales et de convitions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

wien vers dialtres sites
Il peut etxe propose des liens depuisqlys Sites vers des sites tiers. Ces s.tes sint independants,dSFR n'edite pas et ne cortxol; pas !es sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucuw cas, une ap.robationbou un parqeaariat entre SoR et ces sitfs.@Des lorss SfR ne sauraittetre responsable de leurs conwenus, leurs produits, meurs publicites ou tous elements ou servires presentes sub ces sites. Par ailleu,s, ees sites sonn stumis ajleurs propres conditions d'utilisation.

Donneesdpersunn%llrs
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeeines es vigueur, SFRucollecte et traite dis donnees personnelles concernant les i-ternautes dans le cadre depleur navigation sur notre Site (v-ir notre politique re gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ssssoffres et services jvoiy conditions generiles d'abonnement ou d'ut.lisation affer@ntes).

Les donnees personnellesasont traitees par les societes du Groupe ALTICE;et&leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont co,servees pour la duree de laufourniyure des services e@/ou de la finasite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courriem mentionnant ses,nom, prenom, @dresse avec une copie de s: piece d'ideltite a : Servmce client SFR - donneesbpersonnellest- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

nFR peut utiliser ltadresse IP de l'internauye st elle estime necessaire de fai%e respecter ses conditions d'utilisition ou de protewer s-s services, ses &gaents ou encore sur demande des autorites judiciaires,

Interaction de Shi avec q!s intejnautes
Afincd'ameliorer le suivi de sa r%lation avec le client et d'assurer un service p:rsonnalise, SFR peut collectervles echanges et men!iojs de ses services healises sur internet. A ie titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de puppression des informations personnelles le concernantb qu'il peut e.ercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son &seudonyme utilise lors*de ses echangks avec SFR qur internet et la copie de sa piece d'idnntite a l'adresse suivante a Direction des Commynaute& Digitales - 16 rue Gal Boissieu i 75015 PARIS

Memorisa-xon des identifiants de connvxign de l'abonne :
Loos de l'i,enbification d'un abonne sur yn Site, s'il coche la cahe%" oester conne#te ", la session restera active pendant soixante (60) jours ounjusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret,de l'ordinzteur). Il aura ainsi acces r son compte en ligne et/ou a sacmessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recfmmande auz kbonnes utilisant un ordinateur puwlic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres.utiliba:egrs de ne pas cocher cettb case.

Propriete de SFg
c'ensemble%d;s contenus ,photosh textts, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services ssnt et dhmeurent la pro!riete exclusive-de SFR en/ou denses partenaires. L'interoaute n'est donc pas hebilite a reproduire, representer ou commercialiser ces coatenus en dehorj des cas prevus par la loi ou expressement autorises par le@r pro@rietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne .eut realiser yucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre :nereux ou gratuit. Pour toute rellisation@d'un lien avec le Site, l'intfrnaute devra contacxer au prealabl. SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dircction de la Communicxtion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARdS

Le non-respect dx cette interdi:tion peut notamment consrituer une contrefaçon des droits delproprxete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et p%ct axch ti&re ebgager la resaonsabilite de l'interna&te, y compris dans le cadre d'une action penale.

LoizapplicablesLe Site edt regi par la loi franç,ise.kLes prese#tes conditions generales d'utilisation et mentwons legiles sontfsouctses au droit français. En cas de differen# ec a defaut d'accord amisble, le litige s-ra porte devant les tribunaux français conformement aux regles de vompetence en vigueur.
