SsR
macture fictifhno. F24B9A82F0
No. contra:&associe : 470601

Objet : Prelevement
Montast : 118.58 EUROS

Moyen de p.rement fictif ch,isi-: 
IBAN: 0911 D411 398C


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment danj votre espace client.

--

Mentions Lerales
Informations:Editeur :
SOCIETE FRANCdISE DU pAfIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissief – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423*265.598,40 EUR
3y3 059 564 RCS Paris

Informations compl-mentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracmmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE ::6v20Z Telecommunications sans &il
Informatsons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75x15 PARIS
Siege social%: 1e rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
So*iete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 @UR
343 05* 564 RCS Paris

Directeurs ce la publication
SFR.fr : Grenory RrBUEt - Directeur Executif Grand Public
Hebergeu- : SFR
w
Conditions d'utilisation du site
DefinitionsqIl eiz convenu d'attribuer aux mots commençant bar une maj-scule, qu'ils soient au pluriel ou ou zingulier, la definitio; suivantb :

- Adresse IP : Nombye qui hst automatiquement assigng a l'ordinateur do l'imtervaute par son fournasspur d'a&ces In#ernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permrt ge l'identifeer.

- Cookie (Tedoin de connexion) : Petit fichier st&cke apres acceptation de l'internaute sur le disque#dur de son ordinateur.
Ce fhchier permet a un site web d;enregistrer des i&formations relatives-a la navigation dy l'internaute szr les pages de ce siteqet de faciliterpl'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les ,ites internet appartenant -u exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

i Service : En#emble des fervices proposes sur le Site a tout internagte qu'il soit ou nondabonn, a une quetconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reseroe a un u:age strictemznt personncl.
SFR se raserve le droit de suspendre, d'interrompre ou qe limiter sans avis crealable l'acces a tout ou partne du site.
Les connitions d'util@sation du Site ainsi que les mentions legakes sont @usceztibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
rtilisation du site
En btinpsant le site, l'internaute s'engage alprendde codnaissance des mehtions legalee, respecter ses presentes conditidns d'utilisation du Si.e et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appli*ables aux donnees personnelles, ;outes ley informations transmises par l'internaute sur Injernet, notamment ria le Site, seront considerees comme non confiuentielles. L'internaute artorise SF@ ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les #nformations bu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pqrsonnalisnr st page d'accukil atl'aide de contenus exterieurs*au Site, en enreoistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette persqnnalisation doit respecger les dispositions viseesldans tes presentgs. Il poorra egalument supprimer :e Cookiz d;ns lequel%ses preferences sont enregistrees selon la proceduve detaillee w l'article "Cookkes" des presentes.-
Lovsque le .ite pprmet a l'internaute d'e:voyer eb/ol de prblier des contenus (textes, phocographias, videos, etc.) de quelque nature que ce goit, l'unternauti s'&ngage a ce que ces contenus respectent lx legzslation applicable et ne portent ni atteinte a.x dro#ts des tifrs, ni a l'ordre public etsaux bonnes mœurs tels que definis pa* la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivgnt pas presejter de caractere pornbgr!phique oh tedophile, porthr a la securite ou a l'intzgrite d'un Etft ou d'un territoire, quel qu'il suit, inciter a la haine, a la viorence, au suhci.e, au racisme@ea l'antisemitiame, a la xenophobie, a l'epmopaobde, faiue l'apouogie des cri-es de guerre pu des csimes con@re l'humanite.
bLa souscriptiow et l'utilisation des Services font l'objet de,conditions generaleseht de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquesb

Lien vers d'amtres sites
Il peut etre prlpose des lie*s depuis les Sites vers des sites tier#. Ces sites sont independants, wFR n'edite pas lt ne contr&le pas ces sites. Les liens vers tous si;es ne conshituent, en aucun cas, une approbation ou un partena.iat en@re SFR et oes sites. Des lors, SFR ne saurait etrt responsablx desleurs cxnt#nusz leurs produits, lyurs publicites ou tous elements ou services prdsentes sur ce& sitesn Par ailleurs, ces siaes &ont soumis a leurs p:opres conditioes d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformjment a,x loismet reglementationg frança;ses et europeennne en vigaeurs hFR collecte e. traite des donnees pvrsonnelles concernant les internaut&s cans le cadre de@ledr#n%vigation-sur notre Site (voir not:e politique de gestion des cookies) vt/ou de liur souscription a ses offrts et seyvices (voir conditions gener&les d'abon;ement ou d'ut;lisation affere%tes).
dLes donneeg perconnelles sont traitees par les societes dg Grjup# ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceftibles de fair& l'objet d'un transfert hors UE et sont conseriees pour la duree de l* fournit*re des services et/ou devla finalite:des traitements specifiques. Pour exerc*r ses droits; l'interna-te peutzadresser un courrier mentionoant ses lom, preno%, adresjp avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneps personnelles - TSA 10101 - 69947 LbON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions &'utilisationgou de proteger ses services, ses clieutk ou encore s*r demande des autorites eudiciaires.

In;erac#ion de SFRzavec les internautesjAfin d'cmeliorer le suivi de sa relatibn avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter l-sxechanges et mentions;de ses services realises!sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectkfisation et de suppression des*informations personnellqs le concernana, qu'il peut exercer a tout momegt par ecrit en y joigna@t son nom, son prenomx son pseudonyme utxqise lorx@de ses echanges avec SFR sur internet et la copie he si piec! d'*dentite a l'adresse suivanhe : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identidic:tion d'un abonneusur un Site, s'il coche lv case " Rester connecte c, la sesrion restera act&ve pendant soixante (60) jokrs ou jusqu'addeconnexion fe sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordin%teur). Il#aura #insi acces a son cokpte en li#ne et/ru a sa messagerie sans s'iden&ifier a chaque fois.

Il est recommande aux abocnes utilisant un orlinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec dnautres utilisateu!s de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serviceahsobt et demeurent laypropri,te ex!lusivh je SFR et/ou dj ses partena*res. L'internaute n'est donc pas ha!ilite a rep#odui#e, representer ou commercialiser oes contenue en dehors dey cas prevasy;ar la@loi oo expressement autornses par leur!proprietaire.

En toutech.pothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaiie des contenus du Site a totre on;resx ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internautebdevra contacte* au prealable SFw a l'adresse suivante afin@d'obtenirzl'autorisation necessajre a cet effet : SFR, Direction d, la Commundcation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respebt de !ette igterdiction pwut notamment censtitoer une contrefaçog &es droits de propri-tevintellfctuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la respon:abilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'un@ action p.nale.

Loi jpplicable
Le Site est regi par ia lo; françafse. Lescpresentes conditions !enerales d'utilisation e& mentions legales sont souzises au droir français. in cas de differend et a defwut d'acc;rd amiable, le fitige sera porte devant les tribunaux français conformement auxi*egles de competence en vigueurn
