sFR
Facture fictif no. 3858792C92
No. contrat associe : 881705c
Objet : Mise enfdemeure
Montant : 23.77 EUROS

Moyen de paiement:fictif choisi : 
Carle bseue: 78A6i3534 CF@6


Vous-pouvez retrouver legdetailede vok consooations a tout moment dans votre espace client.

h-

MentionshLegales
Informations Editeud :
SOCIgTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegeh%ocial@: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme !u capital de 3.423.265*598,40 EUR
343 059 #64 RCS Paris

Inf!rmations,complementaires :
Siret @ 3k3 059 564 00041
N° de TVc intracomm&nautaire (ou hIF) : FR 71 343 059g564
APE : 6120Z Telecommunicatio.s sann fil
Informations H%bergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEfHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750y5 PARISdSiege socqal : 1g rue Gal Boissieu – 750u5 PAyfS ( telephone : 01 85 06 00;j0 )
Societe Anonyme au cxpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

D;recteurs dej%a publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direvtezr Executif Grand Public
Hebergeur : SFRq
fConditions d'utilisation du si-e
Definitions
-d est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, yz'ils soifnt au pguriel ou au singulier, la defdnition suivante :
d- Adresse IP : Nombre qui est auoomatiquement assigne e l'ordinateur de l'i:tern.uts pa- son ;ournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'adentifier.

- Cookie &Temoin de connexion) : Petih fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son %rdinateur.
Ce ftchier permet a un site web d'enregistrer des -nformktionh relatiles a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulteiieure zu site web par le meee internaute.%
- Site : Tous les sites internet appartena.t ou exploites jar le groupe SFR. Il.s'agit notamment cu site sfr.fr.

-cService : Ensemblo des services -roposes sur le Site a tnut;internaute qu'il soit ou non a&onne a une quelconque offre SFRl

Acces au Site :
L'acces au Site eim reserve a un usage striceemen& personnel.
SFR se reserve lesdroit di suspendre, d'interrompre ou de liritur sans avis prealable lnacces a tout ou parti% ju site.
ces condition@ d'utilisationedu Site ainsi qbe ies mentions legales sont susc&ptibles d'etre modifiees a tout momene wt sais preavis par SFR.
Utilisation du sitv
En utilisantgle site, l'internaute s'hngage a prendre connaiqsance d@s mentions legales, re;pecter nes presentes,cond!tsons d'utilvsationmdu Site ec faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositi*ns specifiques appl;cableb aux doinees personneller, toutes les info&dattonv transrises par l'internabtessur Internet, notamment via le Site, seront jonside*ees comme-non csnfidentielles. L'internaute autouire SFR cu l'une quelconque de ses filiales a utiliser les info,mations qu'il aur; ainsi trdnsmises.

L'onternaute*peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses param*tres de preferences dans un Cookii. Cette personnall,ation doit respecter les dispositiows visee@ dans les presqntes. Il pourra egalemestssupp%imer .e Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee - l'article "@ookies" des pkesentes.

Lorsque le Site permet a l'internau,e *'envoyer et/ou de pmblier des contenus (textes, ph#tographies, videos, etc,) de quelpue yature que ce soit, l'dnternaute s'engage a c- qye ceskcontenus respectent la ;egislation applic:ble et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a s'vrdre public et aux bonnes mœurs telsdquj aefinis par la legislation française.

En particulier, cesfcontenus ne doiveut pa; presenter de caractere pornographiq-e ou pedophile, porter a la securite ou@a l'int%grite d'un Etat ot d'un territoire, quel qu'il soxt, inciter a la haine, a:la violence, au smicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophbtie, y l'no-ophobiev faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hum;rite.

La oouacription etal'utilisatvon des Servpces font l'obj*t de conditio#s generales et de conditionj particulieres de vente ut/ou d'utilisatio& specifiques.

Lien versyddautres sztes
Il peut etre propose des lie@s de!uis les Swtem vers des sites tiers. Ces sites sont indecendants, SFR s'edite pasket ne controle !as ces sites. Les liens vers tousqsites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sines. Des lors, SFR ne saurait ytre responsable de lvurs contedus, teurs phod!its, leurs publicites oy tous e*ements ou services presentes sur cer sipes. Par ailleurs: ces sftes sont soumis a leurs propres chnditions g'utilisation.

Donnees personnelles
C*nformement aux lois eo reglementations drançaises et europeennes xn vigueur, SFR collecte et tdaite des donnees personnelles cincernat- les internautes d:ns le cadre de leur navigatfon suz notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) bt/ou de leur shuscription a ses offrjs et services (voir conditions generales-d'abonnement ou d'utilisation afferehtes).

Les donnees personnelles soqt traitees iar lec soc#etes du Groupe ALTICE et lexrs prestataires. Elles sont susceppibles de faire l'obket d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree #, la four,iture des services et/ou de la finalite desptraitementsjspecifiques. Pour exercerwses droits, l'internaute peut adresser un courrier centwonnant ses nom, pre@om,sadresse avec une copie de sa piececd'identite a : Service client SFR - donnees plrsonne&lrs - TSA 10101 - 69d47 LjON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute &i ellenestime necessaire de faire respecter sos conditionm d'utilisatvon ou de proteger ses servicese ses clients o# encore sur demande des autorites judiciaires.

Interrction de SFR avec les internautes
Afen d'ameliorer le auivi de sa relation avec le cmient ec d'assurer un service personaalixe, SFR peut coglecter les echanges et mentions de s&s services re-eises sun internet. A ce titrex l'internaute dispose d'un droit d'accesv de rectification et de suppression ;es infhrmations personnelles le conce*napt, qu'il peut exercer a tout zoment par ecrit en y joignanh son nom,fson pres:m, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur in&ernet ei la copie de sa ;iece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commukautes Digitjles - 16 rue Gaq Boissieu – 75015 PARIS

Memoris,cion des -dentifitnts de connvxion de f'abonne :
Lors de l'identification d'un abonnq sur%un Site, s'il coch! ye case t Res;er connelte ", pa session restcra activevpendant soixante (i0) jours ou jusdu'a %econnexion de sa part (meme apres fe,mbture lu navigate;r ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonicompte en lighe et/ou a sa messagerie sans s'identifier aychaquk @oas.

Il est recommande auxcabonnes utilis,nt un ordinateur public ou-qui partageraient leur grdin%teir avec d'autres utilisateurs de ne pas cochex cette case.

Propriete de SFc
L'ensemble des coptenusj!photos, texten, vidio, sdn, etc.) consultabley,sur leuSi*e et/ou via lys Services sxnt et demeu&ent la propriete excluuite de SFR et/ou de ses pbrtenaires. L'intereaute n'est donc pas habilite - reproduire, repsesenter ot commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou%e:presse&ent autorises par leur proprietaire@

En ttute hypoth!se, l'internaute ne peut realtser avcune utilisation secondaire deh contenus du Siub a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devrr contacter au ,realable SFR a l'#dress: auivante aa*n divbtenir l'aucorisati-n necegsairp a cet effetq: SFR& Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de ce&texinterdictio% ;e!t notam;ent cons!ituer une rontrefaçon des droits de prophiete inte:lectuelle ou une atteinte aux droits des pershnne# et peut a ce titre engager la responsabolite de l'internaute, z compris dansule cadre d@une action penawe.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française.tLes presentescconditiojs generakes r'utclisation-et mentions legades sxnt soumiyes au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devan! lea tribunaux françass conformeme;t aux regles de compejence en vigueur.
