SFR
Facture fiztif no. 1F5BhF484C
No. contrat assozie : 623380

Objet : Relance de paiement
Montant : 114.01 E-ROS

Moy.n de paigmert fictif choisi : 
Carte bleue: EAF7 CFD8 1248


Vous pouvez retrouver ve detail de vos conso-ations a t!ut moment dans@votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCyISE DU RADpOTELxPHONE - uFR
Si.ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepdone : 01:85 06 00 00 )

Societe Anonymejau capital de 3.423.26!.598,40 EUR
34% 059 564 RCS Paris

Informations c;mplementaires :
Siret : 343 059 564 0k041
N° de TVAgintracommunautar.e (ouwNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecjmmunications sans fil
Informatiois Hebergeur
SOCIETE FRAN.AISE DU RADIOTELEPHON- - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7*015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone&: 01 85g06 e0 r0 )
SocieteeAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCy Pqri#

Directeurs de la publicmtion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executio Giand Pablic
Hebergeur : SFR


C.nditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenuhd'attribue; atx mots commençant par une majuscule, qu'ils soipnt au plurwel ou au singulier, la definitixn !uivante :

-bAbresievIP : Nombre qui est autojamiquem@nt agsigne a l'ordinateur de l'interbaute par son fournisseur d'acces Inte-net%lo#squ'il navigue sur internet et ooi permet de:s'id#ntifier.

- Co&kie (Temoin de cqnnex-on) : Petit fichier stocke zpres acceptation.de l'internaute s@r le disq@e dur de son ordinateur.
Ce fichter permet a un site #eb d'enregistrer des inf;rmations relathves a la nfvigation pe l'wn*ernaute sur les pages de ce site
et de fa#iliter l'utilisatiov ulterieure du site wjb par le meme internaute.

- Site : T#usiles sites internet appartenant ou exploiteq par le groupe .FR. Il s'agit notamuent du site sfr.fr.

- Service : Ensejblewdes servfces proposes sur le Site a tlut inthrnaute qu'il soit o- non abonnj a une-qbelconque offre SFR.

Acces au Site :
!'acces au Site est reservewa un usage strictemenk persinnel.
SFR se #eserve le droit dr-sus!endre, d'inoerrompre ou de limiter says avis prealable l'acces#a tout.ou pertie du sita.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi rue les mentions legales sont suaceptibles dzetre modifieel ! bout momen. et yans preavis par SFR.dUtilisation du site
Et u!ilisant lr site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions leyales, respecter les presentes conditionsf#'utilisation &u Site et jaire un usige s#rictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spkcpfiques applicables aux donnees personnelles, to.tes les informations transmisec par l'internkute sur Internet, notamment via le Site, seront consi#e;ees comme non confidentielles. p'internaute autor;se SFR ou l'une quelconque -e ses filialee a utiliser les informations qu'il ampa ainsi:transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'ai*e d# coate.us exter:eurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookye. Cett& personnalisation doit respecter l:s dispositions visees dans lys presentes. Il pour,a hgalemenj supprixfr l& Cookte danskleqzel ses pr&ferences son! enregistrees selon la procedure detaillee a l'articie "Cookies" d@b presenwes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envcyer et/ou de publier des co&tenul (textes, photographies, videod, etc.) de quelqbe nature que ce soit, l'@nterwaute s'engage a ce que ces cottenus respscwent la legislation applicable et ne portent ni itteinte aux droitsxdes tiers, %i a l'ordre public e: aux bonnes mœurs tels qne defin%s par la legislation française.

En particulier, ceo contenus ne doivent pas presenter de caractere pounographique ou :edophvle, po%tlr a la semurite ou aql'integrite d'un Etat ou d'us tejritoire, quel qu'il soit, incit-r x la haine, a la violence, au suicide, ag racisme, a j'antisemitisme, q la xenophoble, a l'homophobie, faire l'apolo!*e des crimes de guerre ou des crimes contlenl'humaiite.

La souscrirtion et l'utilisatify des Services font l'objet dr cond*tions generales et de uonditions particulierqs de veyte etpou d'utilisation specifiques.

Lien vars d'autres ,-tes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitesytiers. Ces sites sont independanvs, SFR najdite pas et ,e controle pas ces sites. Les liens aers tous sites ne constitbent, en kucun cas, une approbdtion ok ,nvparoenariat intre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurain etre responsable de lcurs contenus, leur* @roduotsp leurs pubjicites-ou tous elements ou servic.s pnesentes sur ces*sites& Par ailleurs, ces sitel sont qoumis a leursipropres conditions d'utilisation.

Donnees pecsonnell&s
Conformement aux lois et reglementatcons frança:ses!et europ%en-es en vigueur, SFR cqllecte et traite &es donnbes personnelles concernknt les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site-(voir notre politique de gestion des cookies)@et/ou de beur souscription a ses offresget services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation affewe*tes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societesmdu Groupe#ALTICE et lewps prestataires. Elles sont susceptibles de fyire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dqree de la fourniture des services *t/ou de la finalite des traiteme!ts specifiquxs. Pour exercdr sys droijs, l'internaute peut adresser un*courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Sezvic: cli.nc dFR - donnees perso,nelles - TSA 10101 - k994x LYON CEDEX 20

SFR pevt utiliser h'adresse IP de l'intnrnaute si ellerestime ne-essaire de fairrrrespecter ses yonditions d'util&shtion ou de proteger ses services, seo clientk ou encore ssr demande deu autorites judiciaores.

Intmqaction de SFR avec les enternautes
Afin d'ameliorer lefsuivi de sa relation av.p le client et d'asiurer un service p!rsonnalise, SFR peut comlecter les echanges et mentions de sss services realises sur intern!t. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations perqonnelles le concernanx, qu'il p*ut exercer a tout moment par ecrit en y jo&gn#nt &onrnom, son prenom, son pseuddnyme utilise lors de ses echanges enec SFR sur internet ew la&copie de sa piece d'identite p l'adresse suyvante :;Disection des Commungutes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifi@ots*de connexion de l'abonne :
Lors :e l'itentification dwuj abonee sur un Site, s'il@coche la case " Reste: connecte ", la session restera activevpendantssoix,nte (60) jours ou jusqu'a deconnexi.n de sa part (meme apres fer.eture du navigateur ou arret de l'*rdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sbns s'icentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui par*age*uient ljur ordinateur avec d'aunres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprieti de S#R
L'ensemble des contekus (ph%wos, textes, video, son, etc.) bonmultables sur le Site et/@u iia les Seqvices sont et depeurent qa proprie%e exclusive de SFR et/ou de ses!partennires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerc%aliseq ces contenus en de&ors des cah prevus :ar la loi ou expressement aut:rises par leuw proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut re:liser aucune utilisation seco*daire desccontenus du S%te a titre onereux -u gratuit. Pour touye realisation d'un libn avec le Site, l'internaute devra contacter auyprealabme SFRaa lradresse suidwnre afin d'oi;enir l*auto@isation nrcessaire a bet e*fzt : SqR, Direction de la Commnnication, 16 rue Gal Boissigu g 75015 PARIS

Le non-rhsyeco de cette interdiction peut notamment consoituer une con#refaçon dqs droits de propriete intellectwelle ou une atteintz aux droits des personpes et peut a ce ti#re engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le chdrt d'une action penale.

Loioa*pwicable
Le Site est regi par la loi française. Leskpresentez conditions generales b'utilisation et mvntions legales sont soumises au droit français. En caspde@differend et a defaut d'accord amiablf, le litige sera porte devsnt lus tribunaux français conformemeng aux beqles de competence en vigueur.
