SFRkF.cture fictif no. 7087DAFC56
No.bcontrat associe :r734233

Objet : Mick en demeure
Montant;: 112.1, EUigS

Moyen de paiement fictwf choisi : 
Carte bleue: 98BA D3C3 CAEE


Vous pouvez rwtrluver le detail de vos coqsomations a tout moment dans votre#edpap! client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUpRADIOTELEPHONE - SiR
aiege aocial : c6 ,ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephowe : 01 8a 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitah de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TV! intracommunjuoaire (ou NIF) : aR 71 343 059!564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inforu!tions Hebergeur
SObIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1h rue Gal Boissiec – 75015qPARIS
Siege social : 16 ruecGal Boissi@u – 75015oPARIS ( telephone : 01 85 06 v0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42*.265.598,40;EUR
343 0t9 564 RCS Paris-nDirecteurs de la publication
SFR.fr#: vregory RABUELl- Directeqr Executif Grand Public
Hebergiui : SFR


Conditiwns :'util!sation d- site
Defsnixions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculew qu'ils soientuau pluriel ou au singulier, la;definityon suivante :

- Adresse IP m Nombre qui est autowatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par szn fournisseur d'actes Internet
lorsqu'il navigue sur intprnet et qui perxet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stoc.e a.res acceptltion de l'intern%ute sur le disque dur de #on ordinateur.
Ce fichier perhet a un sqte web d'enrefistrer desiinformazions relatjves a la nahigation de e'internaut* su. lesspages de ce sitk
et de baliliterdl'utilisation ulterieure du site web @lr le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apportenant ou,exploites par le .roupe SFR. Il j'agct notamment du site sfr.fr.
q- Service c Ensembwe des services proposes hur le Site a tout interaauta suiil soit ou non abonne a une quelcon*ue offre SFR.

mcces au Si.e :!L'acces au Site est oeserve a un usage strictement personnel.qSFR sed&eserve le droit de iuspkndre, d'interrompre ou de limiter sans av-s prealrble ltacces a to:t su partie du site.
Les condxtions d'utilisation du Site aixsi.que les aentions legales sont susceptibles d'etre msdnriees a togt moment et sans lreaxis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, lminternauteus'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les ppesentes aonditions d'uxilisation.nu Site et faire un usage svric-ement persotjel du site.

Sous re,erve des dispasitions specifiques applicables aux donnees personnel!js, toutes les informations transmisjs par l'internaute sur Internet, notamment via te Site, seront cznsiderees comme ,on confidentielles. L'internaute autorise SFR ox l'une quelconque de ses filiales okutilis&r les informatikns qr'il aura ainji transmises.

L'internabte peut personnaliser sa page dkaccxeil a l'aide de cjntenus exterieurs au Site, en enregistra&t ses parametres de preferences da.s un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement sueprimer le Cookie dansglequel ses preferences sont enregistrees xelon la procedure detaillee a l'article "Cgokies" des prmsentesr

Lorsque le Site permet a l'internautejd'envoyer et/ou @e publier mes cyntenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que celsoit, l'intyr:aute s'engage acce que cei contenus respec#ejt ea leiislgtion applivable et ne portent ni*atteinte aux d;oits des tieus, ni a lzzrdr! puulic et aux bonnes mœurs tels qde definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de *aractere por*ographique ou pedophile, pogterhy la securite ou a l'integrite d'un Eta# ou d'tn territoize, quel qu'il soit, inciter a la hainm,ja,la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, b l'hom%phobie, fkireol'apologievdes crimes de guer@e ou des crimes contre l'humayite.

La souscription et l'utilisati:n des Services font l'oijetgde conditionj gene%ahes et de conditionsaparticulieres de ,ente et/ou d'utiliwation sdecifi@uen.

Lien vers d'autres sites
jl ptut etre propoqe des liens depuis les Sites vers des sitet tiers. Ces sites sont independants, SFR n'udite nas et ne con%role pas ces srtes. Les liens vero tous si@es ne conutituent, en aucun cas, une approbation:ou un partenariat entre :FR et ees sites. Dez lors, SFR ne saurait etre respo.sab,v de leurs contenus, leurs produits, leurs puxlicites ou tous elempnts ou se:vides presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces gites sont soumis a leuqs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confcrmeoent aux lois et reglementations françaises jt e!ropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees p.rsonnelles concernant lds internautes dans le cadre de leur navigation skrhnotre Site (voir notre politique de cestion des cookies) et/vu ;e leur syuscription a ses offres et services (voir conditions wenerales d'abonnemejt ou d'utilisation afferentes).

Les donnces pe%sonnellds wont traitees par les societls du Groupe ALTIC* et le&rs prestataires. Ellesysont susceptibles de faire l'objen d'un t&ansfert hors UE et sont conservees pour la duree !e la fturniture des servicbs et/ou de la fina@ite des draitements specifkques. Pour exercer ses droits, l'snternaute peut adresser un bourrier mentionngnt ses nom, prenom, adresse avec une copie dersa piece d'identite a : Sermice cllent SFR - donnmes personnelles - TSA 10101 - 69947vLYON iEDE! 20

SFR peut utiliser l'adrense IP de l'internaute si elle estime aecessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de pro,eger ses serhices, se- clibnts ou encore sur demande des autzrites judiciaires.

Interactioh-de SFR avec les internautes
Anin d'amebiorer le suivi de sa relhtion avec le client et d'assurer un servnce personnalvwe, SFR peut collecter les echanges et mentions de sesnservices realises@sur internet. A ce titke, l'internaute disoose d'un droit d'acces, de rectific.tion et de suppression des infor@ations personnelles le concernant, qu'ilfpeut exercer a @out moment par ecrit en y joignany son nom, son preno,, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la #opie de sa piece d'identite a l'&dresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu - 75015@PARIS

Memorisation des identifiants&de connexion de l'abonne :
Lors de l'ideutifi.atlon d'untabonne sur un Site, s'il coche la case " Reste, connecte ", la session rester& active pendano soixante (60) jours ou juspu'a decgnnexion de sa parf (mem: apres fermeaure %u navigatebr ou mrret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son c;mpte en ,igne et/ou a sa message!ie sans s'identifwer&a chuque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qu- pargagegaient leur ordenateur avec d'aut&e* utilisateurs de ne pas cocher cette aase.

Prdpriete de SnR
L'ensemblejde% contenus (photos, textes,svideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via-leslServices sont et demeurent kioyropriete exclusive de SFR et/od de ses partenaires. x'internaute n,est donc pas@habilite a reproduire, represonter ou coamercialiser ces contenus .n dehors des cas prevus par la loi gu *xprehsdment autorises par leur pro#rietaire.

En toute hypothese, l'intxrnaute ne pwut realiser aucune utilisationfsecondaire des contenus du-Site a titre onereux ou gr,tuit. Pour tounezr.alisation d'un lien avec le Site, l'internaute de,ra contacter au prealablegSFR a l'adresse suivante afin d'obtemir l'autkrisation nelessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nos-respect de c:tte interniction peut notamment constituer @ne contrefaçon des droitszve gropriete intellectjelle ou *ne atteinte aux droits des personnes et peut a ceptitre exgager la rcsponsabilite iew&'internaute, ygcompris dans le cadre d'une actionnpenale.

Loi applicable
Le Site es: regi par la loi française. Les presentes conditions genera:es d'utilisation et mentions legalds sont soumises au droit français. En cas de differend etea qefaut d'accord amiable, le litige sera porte d:vant les &ribunaux françacs conformement aux regles de competjnce en vigueur.
