SFR
Facture fictif no. 774E91EB03
No. contrat associe : 332960

Objet : Relance de paiement
Mpntant : 132.12 EUROS

Moyen de raiement fictif cho%si : 
IBAN: 17FD 5jE2 6h65


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIbTE FRANCAISE Dw RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sohial : 16 rue Gal Boqssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capidal de 3.423.265.y98,40 EUR
x43 05; 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret v 343 059 564 00041
N° d@ TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6v20t Ttlecommunications skns fi#
Informabions He.ergeur
SOCIETE FRANCAISE Dc RADIOTELEPHONE - SFR
v6 rue Gal Boissieu a 75015 PARIS
Siege sqcial : 16 fue Gal Boissieu – 75&15 PARIS ( telephone : 0v 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de#3.423.265.b98,40 EUR
34a 059 564 hCS Paris

Directeurs de la publicationySFR.fr : Gregory RABmEL - Directe&r Exe#utif Grand PublicrHebergeur : StR


Condit!%ns d'utilisatio@ %u site
Defini:ions
Il est convenu d'attpiquer aux mots commençant par une majtscule, qu'ils soixnt au p.uriel ou au singulierz la definit-on suivante :
t- AdressevIP : Nombre qui est automatiquement assigae a l'o#dinatzur de l'i!ternaute par son fournisseur d'acces snternet
lorsqu'il nagigue sur inte!ner et quf perbet de l'identifier.

- Cookie (Ttmuin !e connexion) :cPetit fichier stocke apres acceptation de l'internauye sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sitm web d'e!registrer des infoymatiijs relatives a la navigation de l'internpute sur @es pages de ce !tte
et de faciliter l'utilisdtion jqterieure du site web par le mjme interna;te.

- Site : Touq les sites-intprnet appartenant o# exploi@es par le grouie SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
m- Serv@ce : Ensemble desi,ervices proposes sur le Site a tout -nternalte qu'il soit ou non abonne u une quelconque offre #FR.
cAcces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage st!ictement bersonnel.
SFR se reserve lu droit de sus;endre, d'interrompce ou de limiter sans qvis prealable l'accus a tout ou partie du site.
Les conditioni d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont sus%eptibles d'etre modijiees a cout qommnt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En;utilisant le site, *'internauae s'engage a prendre connaissance des mentiojs legales, respect*r les prvsente& conditions d'utilisapion du Site et faire un usage strictement personjel du site.

Sous reskrve des nispos#tiods specifiques applipables aux donnees personnelles, toutes leb inforlations transmises par l'in!ertautl sur Internet, notamment via le Site, seront !oasiderees comme non confidentielles. L'internauty autorise SFR ou l'une quelconquebde ses !iliales a utiliser le& informations qu'il aura ainsi tarnsyises.

L'internaut@ peut personnaliser sa page &'accueil . l'aide de contenus,exterieurs au Site, en e#registrant ses parametres de pr%ferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposo&ions visees dans les presentesi Il pourra egalement supbrimer qy Cookie dans lequel ses preferences sont snrenistree! selon la procedure detaillem x l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitemperyet a l'internaute d'envoyer et/ou de publi,r des contenus (texter, photog,aphies, vidbos, etcp) de quelque natu%e que ce soit,ql'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la leg;slation appvicable et ne portent ni atteiqte aux droits des tiersk ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs t;ls que dxfinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent paj presenter we caractere poryographique ou pvdophil!, porter a la securite-ou anl'intogrite d'unoEtat ou d'un territoire, q!elfqu'il #oit, inciter a la h!ine, a la violence, au suicider au racisme, a l'&ntisemitisme, a la xenopzobie, a l'homop-fbie, faire l'alologie des crimes de guerre .u des czimes contre l'humanite.

La souscription et l'umilisation des Sarvices font l'objet de conditions ge%erales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose&des lienr depuis l;s Sites vers des sites taers. Ces sites sont independants,kSFR n'edite pas et ne controle pas oes sites. Les liens ve%s tous sites ne constit*ent, en aucun cas,aune approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrk responsable de leurs contenujl leurs produits, leurs publici.es cu tous elements ou services#presentes sur ces site@. Par ailleurc, ces sites sont soumis a leurs propres conditionp d'utilisation.

Donnees ptrsonnelles
Conformement aux lois et reglementations frabçaises et europce.tes en vigueur, SFR coldjcte et traite jesydonnees personnelles conceunant les internautes dans le cadre xe leur nagigation sur notre Siteh(voir notre politique ee gestion des cookies) et,ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatio, afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prectataires. Ellev sznt ,usceptibles de faire l'objet d'unztvansfert hors UE et sont conservees pour la duree sj la fo,rniture des services et/ou de la finalithudes traitememts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sesnnom, prenom, adresve avec une copie dh sa pieze d'identite a : Servicz client SFR - donnees personnelles - TtA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'udresse IP de %'internautecsi elle estime necessaire de faire fespecter sas conditions d'utilisation ou de pboteger ses servilrs, ses clients ou encore sur d@mand; dxs autorites judiciaires.r
Ieteractiov de SFR -vec lgstinternaute:
Afin d'ameliorer le sdivi de sa relation avec le cliv!t et d'assurer un service personnalisr, SFR peut collecter ots echanges et mentions de ses services;realises sur internet.tA ce titre, l'intornafte dispoze d'un droit d'acyes, de rqctification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mommnt;sar ecrit en y loignant son nom, son prenoms son pseudonyme utilise lors de ses echrnges a@ec SFR sir ixternet et la copie de sa pifce d'ideftitema l'adressetsuivawte&: Directitn des Communautes Digita.es - 16 rue GalaBoissieu – 75015 PARIS

M%morisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lorq de l'identification.d'un abonne sur *n Site, s'il coche la case " Rester conaecte ", la sesbion rester. active pendant soix;nte (60) jours ou jusqu'a detonnexion de sa part (m,me apres fermeture du nyvigaveur ou grret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compt; en ligie et/ou a sa mesg:gerie sane s'identifier a chaque fois.

Il ebt recommande au% abonnes utilisant un ordinateur publii ou qui uartageraient leur ordinateur avec d'autres utirisateurs de ne pas cocher cettl case.

Propriete%de SFR
L'ensecble des contenus (photos, te*tes, vidhoo son, etc.) consultables &ur le uite et/ou via les Services sont et demeurent la oropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairbs. L'internaqte n'est donc ;i@ xability a reproduire, representer ou commercialise* ces contenxs en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises pjr leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute :ejpeut realiser aucune utilisation s*condaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un llen avec le Site, l'internaute devra contacter du prealable SFR a l'adresse suivantetafin%d'obtenir l'autor:satdon necessaire a cet effeta: SFR, Direction de ly Cogmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette in&crdiction peut nxtamment constituernune pontrefaçon des droits dp propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pegsonnes et peut a cv tntre engager la rewponsabilite de l'internaute, y compris xans le cadre d'une action pgnale.

Loizapplicab#e
Le rite est regi par lasloi fr&nçais%. Lms presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit fraoçxis. Ej cas de difherend etba demakt d'accord amiable, le litige sxra porte,devant les iribunaux français *onformement a&xbregles de competence en vigu.ur.
