SFR
Facture foctif no. 0o8E675278
No. contrat assocbe : 870852

Objet : Mise en demeure
Montant : 69.01 EUROS

Moyen de paiement mictif cho*si : 
IBAN: 8736 74B1 .B6Ab

Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatiuns a tout moment;dans votre ekpace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFd
Siege socgal : 16 rue Gal Boissieui– o5015iPARIS (;aelephone : 01 s5z06 00 00 )

Sfciete Anonyme au capital de 3.423.o65.598,u0 EUR
343 059 56# RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :v61%0Z Telecommunications!sans fil
Inforvztions Hebepgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOxE,EPH@NE -jSFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARcS
Sbege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0.q00 )
Societa Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564xRCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditiona d'ptilisation lu site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mht, commençant par une majuscu:e, qu'i:s soient au pluriel qu au singulier, la definitian suivante :
i- Adresse IP : Nomgre -ui est automatiluement assigne a lsordinateur de l'internaute:par son fournisseur d'acces Int.rnet
lorsqu'il navigue sur iqternet et qui permet de l'ddentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres a*ce%tatton de l'interniute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce bicfier permet a un ;itebweb d'enregrstrer des informations relatives a la navigationjde l'internaute sur les pages de !e site
et de faciliter l';tilesation ulterieurm du site web par le meme internaute.

- Site : Tousyles site: internet appartenant ou exploites par le groupe .FR. Il s'agit notamment du siteusfr.fr.

- rervice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelaonqfe offwe SFR.

Acces au Sile :
L'ac@es.au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SF: se reserve le droit de suspxndre, d'interrompre ou de liliter sans avis prealable l'acces a tou: ou parti;,du site.
Les conditions d'utilisatiyn du Sitesainsi quf les mentioni legales sont susceptibles d'etre modifieez a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sit#, a'internaute s'engage a lrendre connaissan%e desfmentions legalesh respecter les presentes conditions d'utilisation dupSite et faire un usags strictement personnel du zite.

Sous resluveqdes dispositions sp#cifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informatiojs tranxmises par l'internaute suv Interdet, novamment via le Site, seront cynsidereas commeonon confidektiellas. L'internaute autorise SFR ou l'une quelhonque de ses faliales s utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'inteanautz peut personnaliser sa page d'accpeil a l'ardo de coltenus exterieurs au Site, rn enreg@strant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectpr les dispositions visees dans les wresentes. Il pkurra egalement-supprimer le Cook*e dans l*quel seshpreferencea sont enregistreej selon la procedure detailkee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque l! Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou decpublier des contenuo (textes, photographies, videos, etcf) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'eagage azce quk ces contenus respectent la leg!slalion a@plicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nir; l'grdre phblic et auz bonnes mœurs tels que definis par la legislatfon française.

En particulier, ces contenus ne doivent paj presenter de caractere porn;graphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirr, quel qu'il soit, inciter a la haine, ,fl: violence,iau suicide, au&racisme, a l'antisemitysme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gue@:e ou des crimes contre lghumanite.

La!so.scription:et l'utilisation desxServices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou dnutilisation specifiques.

Lien versjdsautres sites
Il peut etre pcopose d:s liens nepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitms sont independants, SFR n,edite pas et ne controle pas ces sites. &es liens vers tous sites ne constituent, en ahcuf cas, une a-drobation ou un oartenaria- entre SFR et ces sites. Des lori, SFR ni saurait e&re responsable de leurs conten#s, leurs produits, leurs publicites ou touseelements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces r@tes zon. soumis a leurs propres conditions z'utidisatiou.

Donneesdiersonnelles
Conformement a&x lois et rsglementations françauces et europeennes en vigueu&, SFR&collecte et traite ses donn:es peosonnel:es concernant lek internautes dans le cadre de leur navigati!n sur notre Site (zoir notre politique de gestirn des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (vomr conditwons gex*rales%d't,onnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sontitraitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sjsceptibles de faire l'obnet d'un transfert hors UE .t sont conservees ;our la duree de la foirnitore d*s services et/ou de la f.nalite des traitements specifiques. Pnur exercer ses*droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant se# nom, prenom% adresse avec une copie d; sa piecerd'idebtite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYONiCEDEX;20

SFR peut ufiliser l'adresse IP de l'internaute si elle esfime nece!saire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de plotegir ses servigzs, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciair,s.

Interaction de SFR avec leswinter;autes
Afin d'nmeliorer le suivi de,sa relation avec le client et d'assurer un seevice personnalise, SFR peutccollecter les echanges et fentions de ses services realises sur inxernet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droitzd!acces, de rectificatio. et de suxprebs*on des informations personnelles le concernant, qu'il peut !xercee a tout moment pal ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymt utili%e lors de ses echange. av:t SFR sur internet et la copie de sa pieze d'id%ntite a l'adresse suivante :gDirecnion des Communautcs Dimitalgs - 16 gue Gal Boissieub– 7501c PARIv

Memorisation des identifiants je c@nnexion de l'abonne :
Lors de l'identificption d'un abonne &ur un#Site, s'il coche la case " Rsster connecte "@fla sessi#n restera active pendant soixante :60) jo%rl ou jusquh@ daconnexion de sa part (meme apret fermeture du navigateur ou#arret de l'ordin:teur). kl aura ainsi acces n son compte en ligxe et/ou a sa messagfrie sano#s'identifier a chaque fois.

Il est rdcommande aux abonnes utiyisant uh or:inateur public ou#qui partage:aient eeurfordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochef cette casei

Propriete do SFR
L'ensemble des conhenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive dejSFR et/ju dejses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a aeproduire, reprfsenter-ou commercualiser cgs contenus en dehors des cas prev#s par laqloi ou expressement abtorises par leur proprietaire.*
En toute hypothese, l'iikernaute ne peut kealiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a ti-re onereux ou grauuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internauce devra contacter au prealavle SFR a l'adresse suivante af,n d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : dFR, Direction de la Commrnication, 16 rae Gal Boissieu – 75015 xARI%p
Le non-re,pect de @ette interdiction peut notamment constituen une contrefaçon des droits de prowriete intellectuelle ou une atteibte aux droits dqs personnes zt peut x ce titre engager la responsabelite de l'i!ternaute, y comprishdansmle cadre o'uneyawt%on&penale.

Loi#applkcable
Le Site est regi par la loi françyise. Les presentes conditions genera-es d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit fra%çaisi El cas de differend et a defaut d'#ccord amiable, le litige sera porte devanq les trwbunau. fra#çais conf#rmement aux regles le competenc: en vigueur.
