SFR
Facture fictif no. 11A6260232
No. contrat associe : q80775

Objet : Mise en demeur,hMontwnt : 79.81 EUROS

Moyen de paiement fnctif choisi : 
IfAN: y726 372A 3B78


Vous pouvez rbtrouver le detail de vos consomajionsna yout yoment dans votre espapeyclient.

--

hentions Legaoes
Informations Editeur :
SiCIETE FrANCAISE DU kADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boifsieu – 75015 PARIS ( teuephone : 01 85 06x00 00 )

Slciete Anonyme au capital dj 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343s059 564 00041
N° de TVA intra@ommunautaire (ou uIF) c FR 71 343 059 564
APE ! 6z20Z Telecommunicationsssans fil
Informa.ions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEbDU %ADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socialz: 16 rue Gal Boissieud– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00r00 )
Societe Anonyme au capital deb3.423.26n.598,40 xUR
343 059 564 RCz Paris

Directeurszde la publication
SFk.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu u'attribuer aix mots commençant par une majuscule, qu'ils @oient au pluriel ou au singulier, la definitikn suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'wrdinateur de l'internaute pav son fournisseur d'acces Interner
lorsqu'il navigue sur internet et qui permen de l'identifier.

- Cookje (Temoin de connexio:) : Petic fichier stocke apres acceptation de y'internaute sur le disque dur de son ordinaheur.
Ce fichper pfrmet a un site web d'enregistrer des informatiols refatives a la navigatb*n de l'internaute su; :es qages ;e ce site
et de faciliterfl'utilisation ulteriepre du site web par le be%e internaute.n
- Site : Tous les sites internet apps*tenant ou explojtes par we groupe SFR. Il s'agit uo.ax%ent du site srr.fr.

- Service : Ensembleldes ser,ices rropo;es sur le Site a tout internaute quiil soit ot non azonne a une quelconque offre SFRo

Acces au Site :
L'acces gu Site est reserve a un usagbestrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout qu partie du site.
Les conditions d'utilispnion du Sive ainsi qu; les mektions legalesnsont susceptibles d'etre modifieys a tout momen@ et sdns preavis par SFR.
Utilis%tion du site
En utilisant le site, l'intirnasse s'engage a prendre connaissance des mentinns legales, rdspecter lesbpresentes con&itions d'utilisation du Site et faire un usage strictelent personnel du,site.q
Sous reoerve des %ispositions specifiques applicables aux domnees personnelles, toutes les informatilns transmises par l'internaute sur Internet, notamm;nf via le Site, sero-t considerees comme non confidentielles. t'intennaute autorise SFR ou l'unn qurlconque de ses filiaves a*utqliser led fnformations qu'ilkaura ainsi transmises.

L'inlernaute peut personnaliser sa page d'zccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregi&trant sec paramefres de pre*erenoes dans un Cookie. Cette personnaligation doit respecter les dispositions visles dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dan- lequel sea preferences sant enregistrees selon la procefure detaillee g l'article "Cookies" dbs preseftes.

Lorsqym le Site permet%a l'internaute d'envoyer et/ou:de publier des contenus (texges, photographies, videos, etc.)pde quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenuserespectent ja legislation applicable et ne prrteet ni atteinte aux droits des tiexsg ni a l'oldre public e! aux bonnes mœurs tevs que pefynis par la legislation ffançaise.

Eu particulier, cex contenus ne deivent pus precenter de carachereipornogzaphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un E;at ou dpu! terr#toiqe, quel qu'il soit, incityr a la haine, a la violente, au suicide,jau racisme, a l'axtizumitisme,!a la xenophobie, a l'homophobiem faireol'apolo.i; dms cmimes de guerre ou desbcrimes contre l'humanixi.

La souscription es l'utilisaagon des Services font l'objet de condidions generales et de conditions particulieres de uente et/ou d'utwlisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ik pevt etre propose des lieks detuig les Sites vers des siges tiers. Ces site@ sont independant:, SFR n'edite pas et ne controle pas cesqsites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produitsg leurs publicites ou tous elements ou serviceshpr#seytes sur ces sitks. %ar ailleurs- ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatioa.

Donnees personnelles
Conformement aux lois etereglementatioes françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte fn traite ues donnees personnelles conc!rnantofes internautes da*s le cadre de leur navigation sur notrejSite (vo%r notre politique de gestion des cook%es) ej/ou de letr sousrrpption a ses oefres es servicus (voir conditions geneialesjd'*bonnement !u d'utilisation afferentes).

Les donnees persohnjlles sont tpaitees par les societes du Groufe ALTICE:et leurs prestatazres. Elles sont susceptibles de faire *'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour ka duree de la fou@nizure des services et/ou de la finalite des traitemlnts specifiques. Pour exercer se, droits, l'internaute peuhqadresoer un cou.rier mentionnana ses nomd prenom, adrgspe avec une cupie de sa piece d'identidu a : Service client SFR - donwees perscnnelles - TSu 10101 - 69947 LYON CEDE- 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si egle esbife necessaije de faire respecter ses conditions d'utilisation ou :e proteger ses services, ses clq#nts ou encore sur demande des autorites j,diciaires.

Int:raction de SFR avec les ikternaute-
Afin d'amelisrer le suivi de sa relation avecble client et d'assurerbun service personnalis%, SFR peut collocter les echanges et mentions de ses services realises dur internet. x ce titry; l'internaute dis%ose b'un droit d'acces, de rec*ification @t degsuppression d!s informations personn#lles le concernant, qu'ilmpeut eoercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, swn pregom, son pseud;nyme utilise lons te seszechanges avec ,FR sur internet et la copme de sa piece d'identite a l'adresse suiv-nte : Direjtion des@qommunautes !igitalns - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifia!ts de connexion de l'abonne :
Lirs de,l'identification *'unnabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester*cunnecte ", l.isession restera active pend:nt soixante (60) jours ou-jusqu'a deconnexion de sa part (meme dpres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accesoa son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pub,ip ou qui partageraient leur ordinatspr avec d'putres ut!hisateurs de ne pasococher cette c,se.

Propriete de SFR
L':nsemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.)!consultnbles sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprie%e exclusive de SFR et/ou de seslpartenaires. L'internau*e n'esg donc pas habilite a reprodu!re, representer ou c%vmercialiser ces contep%s en dehors despcas prevus par ls loi ou expremsement autorises pardleur p.oprietaire.

fn toute hypoths!e, l'internaute ne p;ut realiser aucune utilisat:on secondaire des contenus du Site a titre onereux ou guatuit. Poyk toute realisation d'un lienqavec le Site, t'intgrnaute devra contacter au pqealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation@nec%ssai;e a cet effmt : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nondrespect te chtte interdiction peut notamment constituer une contrefaçonudes droitu de progriene intellyctuelle ou une atteinte aax droits des personkes et p@ut i he ti.re engager la vesponsabvlite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions geneeales d'utilisa,ion et menfionq legales sont soumisel au droit français. En cas de difrerend et a dehaut d'#ccord amiable,dle litide sera porte devant les t;ibunau, françpqs confmrmement aul regles de tompetence en vigueur.
