SFR
Facture fictif no. AF025B736B
No. contrat assoxim : 3k1386

Objet&: Mise !n demeuresMontant : 148.7 EUROS

Moyon de papement fictif c.oisi : 
Carte bleue: E9C2 C5F4e64C2


Vous pouvez retrou@er le detail de vos consomations a tout moment d;ns votr: espace client.

--

Mentions Legales
Informdttons Edite!r :
SOCIETE#oRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepgona : 01 85 06 00 00 )

Societe cnonyme au capitaltdek3.423.265.598,40 EUR
343 05@ 564 RCS Paris

Inf%rmations complementaimesb:
Siret;: 34c 059 564 000p1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 f43 05* 5e4
APE : 6120Z Telecommu.ications sans fil
Informatiohs Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 pue GalnBoissieu – 75015 PARIS
Sieje social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0b 00 0m )
!ocikte Aionyme au capital de 3.j23.265.598,40 EUR
343 059 56e RCS Parii

pirecteurs dl la publication
SFR.fr * Gregory RABUEL d Directsur Executif Grand fcblic
Hebergeur : SFR


Conditoons d'utilination du site
Definitions
Il est chnvenu d'attribuer a!xbmo;s commenaant pir une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulser, l: definition srivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinatexr de l'internaute par son fgurn&sseur d'acces Int@rnet
lorsqu'il navigue sur unternet et qui permet de l'iden#ifier.

- Cookif (Temoin de connexiln) : Petitofichier stocke apres aaceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce%fichier permet a un site web d'enregixtrer des.informations relatives a la navigati*n de l'internaute surhles pages de cqssito
et df faciliter l'u*ilisation ulterieure dn aite weo par le meme internaute.

- Sitech Toys lesusiees internet appartenant@ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfm.fr.

- Service : Ecs.vble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nop abonne a une quevconque offre SFR.

#cces au Site :
L'acces au Srte..st reserve a un usage sthictemeet;personnel.
SFR se reserve le droit de suspeldre, d'tnterrompre ou de limiter sans a;is prealable l'acres a tout ou partie dj site.
Les conditions d'utilisatijn df Site-ainsi que les mlntionstlegales sontesuscaptibles d'etre modifi;es a toutnmommnt et sans preavis var SFR.
Utilxsation du site
En utilisa&t le sitk, l'internaute s'exgagi a prendre connaissance dbs mentions legales, respecter les prcscntes conditions d'utilisacion du Site et faire un usage strictement pkrsonnel du site.

Sous re*erve deb dispositions specifiques appti-ables aux donnees personnelles, touteu les -nformations transmises par l'inter;aute sur Interned, notamment via le Site,vse#ont considerees comme non confidbnt%ellxs. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filfales a utiliser les invormations quuil aura ainsi transmises.

L'internmute reot personnaliser sa pnge z'accueil a l'aike de cont!nus exteri-urs au Site, en e!registrant ses parametres de prefergnces dans un Cookie. Cette perponnalisation doit respecter:les dispositiong visees dans les presentes. Il pourra eg#lement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregisteees selon la proced-re detaillee a l'article "Cookies" desdpresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer !t/ou ce publier des c;n@enus (textes,hphotographi*s, viweos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislotion applicable et ne portent ni at#einte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation franyaiae.

En particulier, ces contenus ne doipent pas rresenter de caractere pornographique ou ped@phile, porter a la securite ou a l'integrit. d'un E:at ou d'un territoire, quel qutil soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au rac#smy, a l'an;isemitisme, a l, xenophobie, a l'homophnbie, faire l'apologie dex crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

za sou#crip!ion et l'utilisatio% des Serviceh font l'objet de conditions generales et de &unditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il beut etre propose des liens depuis les Sites versrdes bites tiers. Ces situc sojt independants, SFR n'edute phs et ne controle pas ces sites. Les liens vers to%s sites ne constitu#nt, en auaun cas, une approbamion ou un partenariat entre SFR et cesnsites. Desolors, SFR ne saurait etre respongable de leurs contenus, lxurs produits, leur% uublicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurl propres con@itionx d'.tilisation.

Dok#ees peroonnelles
Conformement aux lois et reglementamions françaises et euroweennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles :oncernant les internautes dans le&cadre de leur qavigation sur notre Site (vsir notrempolitique de gestion .es cookies) et/ou de leur sousc!iption a ses offres et services (voir condition: generales djabonnzment ou d'utilisation afferentes).

Les donnges personnelles sont traitehs par les societes du Groupe ALTICE st leurs prestataices. Elles uont susceptiblhs de faire l'objet d'un tiansfert hows UE et sont conservees pour la duroe dejla fourniture des services et/ou de la finalitp des traitements specifiques. nou& exercer see droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant @es noj, prenom, adresse avec une copie de sa piece dsidenli.e a : Servize client SFR - donnees personnealez - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR feut;utiliser l'adressewIP de l'internaute si ,lle estime necessaire de taire respecjer ses conditiop, d'utilisation ou de proteger ses services, res clients ou encore suh demande drs autorites *udiciaires.

pnteraction :e SFR avec les internautes
Afin d'a;eliorer le suivi se sa relation avec lb crient et d'@ssursr:un service personnalxse, SFR peut collecter les echanbes et mentions de ses serzices realiseslsur@internet. A ce titrej l'internaute dispose d'un droit d'acqes, dp rectification et de suppression #es informntioes personnelles le concernant, qu'il@peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son ps@udvnyme utilise lors:de ses echanges avec SFR sursinternet et la copie de sa piece d'identite a l'a.resse suivante : ,irection des Communautes Di@itales - 16 rze pal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifwuntsvde jonnexion derl'a-onne :
Lcrs de l'identificatiop d'un abonne sur un Sitel s'il coche la case i Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqsca deconnexion de sa part (meme apres fermeture du nacigateur iu arret de l'ordinateur).hIl aura ainsi acces adson c*mpte en ldgne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il ept recommande -ux abonnes utilisanu un ordinateur public ou qui partageraient leurvordinateur avec daautres utilisateurs de ne pas copher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, ton, etc.) consultables sur le Sste et/ou via les &ervices sont et demeurent la propriete exblusive de SnR et/ou de ses partenaires. L'int,rnaute f'est donc pas habilite a;rerrotuipe, !ekresekter ou commercialiser ces contenuo en dehors d:s cas prevus par la loi gu expressementsawtorises pa, leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internautr ne peut realiser aucune utilisation y;condaire des contenus du jite a titre onereux ou gratuit. Pqur toute realisation -'ui uien avec le Site, l'internaute devra contdcter au prealable SFR a l'adresse sumvante afinpd'obpenir l'autorisation necissiire a aet effet*: SFR,tDirection de la Conmunication, 16 rue Gal .oiss.eu – 7501e PARIS

Le oon-refrect de cetto interdiction peut notamment constitu-r une contrefaçon des;jroits di propriete intellectuelle ou une atteinte aux droit- des :ersonnes et peut a ce titre endager la responsabilite de l'indernaute, yrcompris fans le cadre d'une cction penale.

Loi applscablj
Ld Site #st r.gi par la loi française. Les presentes conditions genera:es d'utilisation et mentions lefales sont soumiwes au droix français. Ew cas de differend et a defaut d'accobd amiable, le litigh sera p;tte devant les tribunaux faançais conformement aux rggles de compegen:e!en vigueur.
