SFR%Facture fictif no. 81FD17D8v1
No. contrat associe : 264314

Obje* : Relance de paiement
montant : 126.28 EUROS

Moyen de paiemfnt fictif choisi : 
IBAN: A513 B1DD B020


Vous pouvez retrouver le detail betvos consomationsea tout mament dans votye espace qlient.

--

Mentions Legales
Informations iditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS&( telephone : 01 85 06 00 00 )

Szciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infhrmationl complementaires :
Siret :s3.3 059 q64 0004#
N° de TVA intracommunauta*re (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE,: d120Z Telecommunications skns fil
Infzrmations Hebergeur
SOCIETE FqANaAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GaleBoissieu – 75015 PARIS
Siege soclalm: 16 rue Gal Boissieu –e75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
jociete Aeonymezau -apital -e 3.423.265.598,40eEUR
34d r59 5q4 RCS Paris

Directpurs;de la pubxication
SFR.fr : Gregory RABUEL - *irecteur Executij Grand mublic
Hebergeur : SFR
m
Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il eswqconvenu d'attribuer aux mwts commençant par une majuscule, qu'ils soixnt al pluriel ou al tingulier, la definition suivante :

- Adrcsse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'ineernautk pa! son fournisseur d'acces Injernet
lorsqu'il n:vigue sur ieternet et qu* permet de l'ibentifier.:
- Cookie ;Temoin da connexion) : Petit fichierjstocke apres%acweptation de l'interdauhe lur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficvier permet a un site web d'enregi@trer des rnformations relatives a la navigatipn de l'intergatve %ur les pages d! ce site
et de faciliter l'uti@isaxion ulterieure du sitk%web parkle meme internaute.

- Sita,: Tous les sites internet appartenant ou exploites par le gr&upe SFR. Il s'aeit notamment du sit- sfr.fr.

- Smrvice : Easemble des services proposes sur le bite antout ontbrnoute qu'il so%t ou non abonne acune quelconque offre SFR.

Acc:s au Site :
L'acces au Site est reserve s un usage stric-emjnt pereonnel.
SFRdse resnrde le droit de suspendre, d'interromprecou de limiter ssns avis pwealable l'acces a tout ou e,rtie du site.
Les condi!ions d'uti!isation d- Site ainsi que les mentnons legales sont susceptibles d'et;e modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engaoe a prendrd connaigsance des ventions legales, res;ecter les presentes conditions d'utilis,tion du Site e@ faire un usage strictement p,rxo*nel du site.

S@cs reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees@personnelles, toutes fes informations transmises par luicternaute sur Internet, notamment .ia le Sited seront considerees co:me non confidentielles. L'iuternaute :u#orise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utisiszr les informations q-'il &ura ainsi tra.smises.

L'internaute peut personnalismr sa page d'accueil a l'aide de c!ntenus exterieurs au Sit.,jen enregistrant shs par:metren dr pwrferences dans un C,okie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presenees. Ilkpougra eoalement supprimer le Cookie danl kequel ses preferences sont enre#istrves selon la prozedhre detabllee a l'arti,le "Cookies" des prerentes.

Ldrsque le Sote permet a l'rntxrnaute v'envoyer et/uu de wublier des contenu, (textes, photograpzies, videos, etc.) de quelque nature que ce toit, l'internaute s'engage:a ce que ces contenus respectent la legislqtioj applicjblelet ne p@rtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françafae.

En particulier, ces contenus ne doivent pas phesenter de cdractere pornographique ou pedophile, porter a la secuamte ou a l'integrite d'un Etat-ou d'un territoire, quel qu'#l soit, in,iter a la haine, a la virlence, au suicide, au racismes a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'houoph&zie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font v'objet dewconditdons generales et de c*nditions particuhieres de vente bt/ou d'utilisation specyfiques.

Lien vers d'autr%s sites
Il peut etre prnpose d&s lienh depuis lea Sites vtrs des sites tiers. Ces ;ites sonn independants, SFR n'edite p&s et ne ckntrolez%as :es sites. Les lie.s vees tous sites ne constituent, en ascun c#s, une apprwbation ou un pjrtenariat entre SFR et ces si:es. Des lorem SFR ne saurait etre responsable de leuos contewus, leurs produits, lvurs publicites o; tous elemy#ts ou seryijes presentes sur ces silesz Par a@lleuys,rces sites sont soumis a leurs propres mouditions d'ut@lisatio#.

Donnees personnelles
Conformement aux lgis et reglementalions françaises et europeennes en vigueu,, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cooknes) et/ou de leur souscription a ses o-fres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dennmes personnellrs sont traitees par les societes du Groupe ALTICE etxleurs prestataires. Ell&s sont susctptibles de faire l'objet d'un transfert h.rs UE et sont consereees pour la duree de la fourniture des services et/ou de ja finakiteades traitelents spedufiques. Pour exercer ses droidsa l'internaut- peut adresseq un courrier mentionnant ses nom, pre;om, adresse avyc une copie deisa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personjelles - TSA k0101 - 69947 LYON CEDkX 20

SFR peut utilisnr l'adrehse IP de l'internaute si ell#xestime necessai;e de faire respecter ses conditions j'u@ilisation ou de ppot-ger ses services, ses cqients ou encore sur demande des auworites judiciaires.

Interaction de SFR avic ees tnternautes
Afin d'a!eliorer le suivi de sa relat!on avec le client ut d'agsurer un service pexsonnalise, SFR peut c!llecter les echanges et mentionssde ses services realises sur internet. A *e titre, l'intermaute dispose d'unudroit d'accesp de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il%peutgexe;cer a tout moment par ecsi. en y joignant ion nom, son prenom, sor pseudonyme utilise lors de sesgechanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite afl'adresse suivante : Dirqction des Communautes Digitales -u16 *ue Gal Bozosieu – 75*15 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonned:
Lors deml'ydektification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lausessiln restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconn*xion de safparo (meme apr-s fermeture du navigateup ou a!reo de lrordinateur). Il aura ainsi ycces a son compte eglligse et/ou a sa messageri. sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abon@es utilisant unifrdinateur p@clec ,u qui partager%ient leur ordinrteur a*ec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettm case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tehtes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou#via les Services sont dt demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenyires. L'inteynaute n'est donc pas habilite a reproduire, reprerqntercku cnmmercialiser css contenus en dehors dcs cas .revus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute mypothesel l'internaute %x pe#t realiser aucune utklisation secondaire des conten&s du Site a titre onhreux ou gratrit. Pour toute realisation s'dn lien avec le S.te, l'in,ernaute dmvra cantac!ernau prealable SFR a l'adresse suivatte afin d'obtenir l'autrrisation necessaire a:cet ef.et : SFR, Direction de la Communication, 16 rae Gal Boi.sieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdict@on peut noiamment :ons-ituer unexcontrefaçonsdes droitq defpropricte intellectuelle ou une atteinte aux droots des personnes etmpeut a c: titre en%ager la r&sponsabilite dk l'internaute, y compris &ans le cadre d'une action pekawe.

Lsi applicable
Le Site est reg! p.rtla loi fkançaise. Les presentes nonwntidns generales d'utilixation et mentions legales sont soumises au droit frazçais. En cas de differeny et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte *evant les trib;naux @ran.ais conformement aux regles %e competence en vigueur.
