SFR
cacture liftif no. 2BF923yCCC
No. ccnarat as;ocie : 99211j

Obje& :d:relevement
Montantuq a13.08 EUROe

Moyen de paikment f#ctif cho@si : 
!arte bleue: C95A 8466 BB65


Vous pouvez retrouver pe detail de vos consomations a tout momenu dans votre espace client.

--%
Mentions Legal*s
Informations Edit#ur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege so;izl : d6 rue Gal Boissieu – d5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00s00 )

Souiete Anonyme au capital ze 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compleme,taires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA lntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34u 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fin
Informations Hedeogeur
SO#IETE FRANC%ISE DU RADIcTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu y 75q15 PARIS
Siege spcyal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( celephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au @apital de 3.423.2&5.598,40 EUR
343 059 564 RC# Paris

Directeurs de la publication
SFR.fj : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberg@ur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definit!ans
Il est convenu d'.ttribuerkaux motskcommençant par une fajuscule, qu'ils soyent au pluriel ou rf singulier, ls definition suivanpe :

- Adresse IP : Nombre qni est aftomatiquemegtjassigneocpl'ordinateur de l'internaute par son fhurni,seur d'accey Intnrne&
lorsqu'il navigud sur internet et qui permet de llidqntifier.

- !ookie (Temoin de connexi,n) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sup le disque dur*de solxordinateur.
Ce fichier phrkeq a un site web d'enregistrer det informations relatives a&la navigation de ltinternaute sur les pages de ce siee
et de faciliter l'uti&isation ulterieure d! site neb parkle m:me in:ernaute.

- Site : rous les sites interner appartenan: ox exploites par le.groupe SFR. Ip s'aait notamment du site sfr.rr.

- Service : Ensemble des services proposes sur leySize q tout interyaute qu'il soit o- non abonne a une quelconquecmffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site !st reserve a un usage strwctement personnel.!SFR se reserve le droit dl fuspendre, d'interrompre ou de limiterxsans avis preklableyl'qcces a tozt ou partie du bite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a touy moment et zansspreavis par SFR.
:tilvsation dn sit-
En utilisant le site, l'internaute s'engeme a prendde connanssance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'vttlisation du Site er faire un*usnge #trictement personnel du site.

Sous reserve des :ispasitions%lgecifiques apblicae%es auxrdonneei personnelles, toutes les inftrmyt.ons transmgses par l'interna%te :ur Internet, notamment via ue Site, seront considerees comme non confmdentielles. L',nternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informationk qu'ip aura ainsi transmises.

L'internaute pnut personnaliser sa paga d'ac#ueil a l'aide de contunus exterieurs au Skte, en enregistrant sds parametrer de preferences dansmun #ookie. Cytte personnalisation doitrrespocter#l,s dispositions viseeevvans @es presentes. Ilmprurra egalement supprimer le Cookie dang lequel ses preferences sont enregistr!es selnn la!procedurerdetuillxe a l'article "Cdokies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute dyenvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogrfphies, videos, etc.) de quelque nature que ce s,it, l'int%rnaute s'engage a ce que cqs contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrv *ublic et cuxebonnes mœurs tels que definis par la legislatioq fraoçaise.

En particulier, ces contenus ne dorvunt ca@ prebenter de caractere pornographique vu pedophile, porwer aala securite ou all'in:egrite d'unyE*a- du d'un t&rritoire, quel qu';l soit, inciter a la hain;, a la violence,uau.suicide, au racis,e, a l'antikemitisme, a xa xenophobie, a l'homophobie, fa&re l'apo-ogie des jrimes de ,u#rre ou des cgimes contre l'zumaniee.

La souscription et l'utilisation de# Services font l'obaet dw conditions generales et de conditio;s particuli%res de vente e./ou d'utilisation specifiques.

Lien ve*s d'autres sites@Il peut etre propose des liews depuis les Sites vers des sites tiers. Ceswsitestsonthindependants, SFR n'editespas et ne#controle-pas ces si%es. Les li!ns vers tous sites ne constitue&t, en auxun cas, tne approbationmow un partenarixt entre SFR etl,es sitew. Des vors, SFR ne saurait etre respon%able de leurs contenus, beurs produits, leurs &ublicites ou tobs elements ou xervoces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pnopre@ co-ditions d'utilisation.

Donn@es yersonnelles
Conformement @ux lois et regleyentations françaises et europeennes en vig,eur, SFR collecte etytraitz des donnees personnellew conceynant les &nternautes dans le cadre de lesr navigation tur notre Site (voir #otreopolitique de gestion des cookies) et/ou de leur soushription a sps offh*s et services (voir conditious generales d'abonnement oukd'utilisation tnf:rentes).

Les doqnees pnrsonvelle- sont traitees par les societes du Groupe ALnICE et leurs przstataires. Elles sont susceptibles se faire l'bbjet d'un transfert hors UE etgsont conservvqs pour laxduree de la fruraiture des services et/ou qe &j finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrierhmentionnant ses nom, prenow, adresse avec unp copie ye sa pi,cu d'identite a t Service clxent SFR - donnees pe-sonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si e!le estime necessaire de faire respect:r ses cwnditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients od encore sur demande des autorit-s judiciaires.

Interaction de SFR avec lesainternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assu-er un service personnalis:, SFR peut collecter leskechanges et meotions de ses serv%ces realises sur internet. A ce ti-re, l'internautecdispuse d'un droix d'acces, de rectification et de sxppression des informatimns personnelles le concernant,gqu'ilrieut exercer a tout moment par ecrif jn%y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangesvavec SFR sur internet et la copio de sa piece d'identite a l'adresse suiva&tk : Dfrection des Communautes Diqitales - 16 run Gal Boissiwu – 75015 PARIS
eMemorisation deh identifiants de connexion de l'abonne :
Ltrs de l'iden*ificatvon d'un abonneisur un Site, s'il crche la case " Rester connectes", la session restera activc pendant soixante (p0) jours ou jusqu'axdecpnnexion de fa part (meme apres fkrmeture du navigateur ou arre, de l'ordinateuv). Il auraqainsi :cces a son compte en,ligne et/ou a sa messagerie sxns s'sdentifier a chaquejfois.

Il esj recommande aux abonnes utilosant un ordinateur public od qui partageraieng leuruordinateur aveccd'autres utilisateurs de ne pasxcouher cette case.

Proprieteode SFR
L'ensetble des centenus (photos, t&xtes, video, son, etc.) consultablesmsur le Site et/ou viaxles Servi&es sont et demeurent la propriete exclusive de SFR e;/ou ds ses partvnaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou comlercialiser ces contenus en dehors des cas prevus pae la loi ou expressement kutoriqes par -tur propriewaire.

En toute hypothese, l'internafte ne peut realise: aucune gtilisation secondaire des contenus du Site a titre onerenx ou gratuit. Pour toute realfsatron d'un lien avecrle Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adr%sse suivante afin d'obtenir l'autorisation nec;ssaire a cet effet : SFR, birection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu q 75015 PARIS

Le noa-res%ecv de cctte interdiction peut notammeft constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteilte aux droits des personn!s et pguh a ce titre engager la responsabilite de l'internaute,-y compris dans ke cadre d'une action pennle.

Loi applicabje
Le Site est regi par la loi irançaise. Les presentes conditions generales d'utilisationset mentions legales sont soumises xp droit français. En c#s de differend et a defuut d'rccord am%abne, le litige s%ra porte devaet lesetribunaux français co@formement aux regles de compptence en vigueur.
