SFR
Fapture fsctif no. 353853AB6E
No.econtrat associe : 662419

Objet : Mise en demeure
Montant d 63.47 EUROSy
&oyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 3176 9592 7B6B


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dansrvgtre espac* client.

--

Mentions Legales
Informxtions Editeur;:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE & SFR
Siege solial :&16 -ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42v.265.598,40 EUa
343 0@9 564 RCS Pari-

Informations complementaires :tSiret : 343 059 564 00041
N°bde TVl intraco%munautaire (oujNIF) : FR 71 343 0w9@564
APE : 6120Z Telecommunications sanm fil
Informationh Hebergeur
SOCIET: xRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SfR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR:S
Siege social : 16 rue G-l Boissieu –y75015 P@RIS &ntelephone : 01 85 06 00 00 )
Soci.te Anonyme au capitaf d- 3.423.265:598,40 EU%
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicati#n
SFR.frd: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur pvSFR


Conditions d'utilisation du sit&
Deyinitions
Il est convenu %'kttribrer aux mnts commençant par une majufcule, qu'ins soient &u pl:riel ou au lingulier, la definition suivanne :

z Ad;sshe IP : Nzmbre qui est autopatrquement absigne a l'orzinateur de l'internaute par son fournisseur d'accer Internet
lorsqu'iy navigue sur internet et qui permet de l'identifier.
j- Cookie (Temoin de wonnexion) : Petit :ichier stocke asres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'qneernaute sur les piges de ce site
et de facilit!r l'utilisation ulterieu*e d& site webppar le meme internaute.

-iSite : Tous les sites internet appartegant ou exploi-es par le groupe SFR. Il s'agit notammentadu site sfr.fr.

- Service : Enfemble des services proposesssur le Site a tout internaute su'il soit ou!non .bonne h ule duelcouque offre SFR.

Acces au Site :
b'acces au Site est reserv% a un usage strictlment personnel.
SFR!se reserve le aroit de suspexdre, d'in#errompve ou de limiter sans avis prealable l'accts a tout ou partie du site.
ges condigions d:utilisation du Site ainsi que les mentions legale;:sont%susceptibles d'etre xodifiees a tout;moment et sanw preamis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, @'mntednaute s'engage a prendre conna-ssance des menvions legales, respecter les presentds conbitions d'udilisation du Siti et fsire un usage strictement personnel du site.

Sous reservegdes dispositiors specif*ques applicabkes @ux donnees-plrsonnelles, toutes les informations transkises par l'intnrnuute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielleu. L'internaute autorise SFR ou l'uhe quelconque de ses filialeska utiliser les informa*ions qu'il aura ainsi transmisbs.

L'fnternaute pejt personnaliser sacpage d'aycueil a l'aidehde contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans mn lookie. Cette perwo,nalisation doit respectpr les didpositions visees da;s les presentesy Il pourra eg*lement supprimer le Cookie dans lpquel ses pqeferences soit enrjgisttees selon la procedu.e detaillee a l'article "Cookies" desepresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier :es contenus (tebtes,cphotographies, videos, etc.) de quelq#e nature pue ce soit, l'internaute s'engage a ce qum c%s cbntenus respectent la legislation applicable e: ne portenc zi atteinte aux droits des tiers, niva l'ordre publin et auxhbonnes mœu.s te!s que definis jar la legialation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornarraphiqfe ou pedoph,le, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soitd inciter:a la hainem a lg violench, au suicide, au racisme, a l'anti@emitisme, a la xenophobie, a l'homopho.ie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimcs contre l'humanlte.

Ll souscription et m'utilisation des Services font l'obeet de tonditions generaleu et de conditions particulierek de vente et/ou *'utilisaxion specifiques.

L&en vers d'augres jites
Il peut etre propose des liens #epuis les Sites vers des sites tiers.mCes sites aont i!dependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. ves liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatio-@ou un partena*ift entre SFR;et cesxsites. Des lors, SFR ne saurait etre uesponsable de leurs gonjenus, leurs produits, levrs p%blicites ou tous elementb ou servicef presentes gur ces sit:s. Par ailleurs, ces sites sont so@mis:a leurs propres conditions d'utilisation.

Donqees personnellek
Conformement uux lais ek r:glementations françaises es europeenneszen vigaeur, SFR coil*cte et traite des ionnees personnelles concernant les internaute, dans le cadre de leur navigatios sur notoejhite (voir notre politique de gestion desrcookies)@et/ou dj leur so!scription a ses offres et services evoir cokditipns-generales d'abonnekent ou d'utilisotion afferentes).

Les donnues personnelles sonxztraitees par les s#cietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susueptibles dt faire l'objet d'un transfert hors UE et sont&conservees pour la duree de la fourniture des servites et/ou de la finalite des traitementsbspecifiques. Pour exercer ses droits, l'inter%aute peut auresser un*coudrier mentionnant ses ncm, prenom, ad@esseqavec une copie de @a piece d'idrntite x : Servic% client SFpk- donnees personnelles - TSA 1010i - 69947 LYOm CEDEXn20
-SFR peuttutiliser l'adresse Ic de l'internaute s; elletmstime necessaire de faire respecter seq cotditions d'utilis#tion ou d@ protegex ses services, ses cluents ou encore sur dkmande des autorites judiciaires.

Interzction de SFR ovec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec je client etvd'assurer un service personnalise, SFR peut jollecter les echanges et mentions de ses services rerli*es sur internet. A ce titre, l'internaute dispose daun droitmd'acces, de rektifica-ion et de supprsssion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecriw en y joignan# sononom, son prengm, son ps*udonyme utilise lohs de ses echanges avec SFR sur intbrnet et la copie de sa piec% d'identiteaa l!mdresse suivan&eg: Direction des Communautes Digitales - 16true Gal Boissieu – 75015 PAtIS

Memorisatvon des identifitnts de conne#ion ge l'abonne :
Lors de l'identrfication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " R.stes connecte ", la sexsion restera active pendant soixante (60) yoursqou jusqu'a deconnexiow dersa part (meme aprel fermeturk du navigateun ou arret de l'ordinatpur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a @a massagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui parzageraient leur ordinateur avec d'autressutilisateurs de ne pas cocheryvette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cont;nus (photos, textey, video, son, etc.) cpnsel#ables su: le Site et/o; via les Services sont%et demeur#nt la propriete exzlusive de SFR et/ou de ses parfenairss; L'internaute n'est donc pas habikite a reproduire, representer ou coxmercialiser ces contenus en dehors dos cas p**vus par la loi ou expressement autor%ses par leur propri*taire.

En toute hypothese,hl'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus gu Site a tiore onereux yu graturt.#.our toute reaoisatuo- d'un ljen avec le Sitm, l'internaute devra contacter au@prealabte SF, a l'adresse suivante a*in d'obtenirml'-utorisation necessaire a cet effdt : SFR, Digectiof de la Comm!nication, 16 rue Gal Boivoieu – 75015 PARIS

Le non-respecc de ce@te interdiction peut notamment con;tituer une contrefaçon des uroits de p-opriete intellectuelle ou u#e axteinte aux droi,s jes personneszeq peut a le titre engager la responqabilite de l'internaute, y comprid dgns lu cadre d'une action penale.

Loi applicrble
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilesation et:mentions legjles sont soumisas au droitdfrançais. En cas de diffhrend et a defaut d'accord amiable, le litigi sera porte dkvant le% tribunaux%français conformement aux@regles de competence en vigueur.y