SFR
Facture fictif no. spAbCC!355
@o. contrat associe : 519812

Obfeto: Prelevement
Montant : 2&.78 EUROS
pMoyen uenpaie;ent ficbif choisi : 
IBAN: C3g9 ADF8 0BE2


Vous pouvez retrouverzle detail @e vos consomatiofs a tout moment dans votre gspace jlient.

--

Mentions Leoales
Informations Editeur :dSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPnONE - SFR
Siege social : w6 rue Gal Boissieu –v75015 PARIS ( telephone : 0* 85 06 00 0k )

Societe Anonyme au capital he 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informaticns vomflementaires :
Sirot : e4& 059 5:4 00041
N° de TVA intracommunautfire (fu NIF) :zFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatio!s sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU@RADIOTELEPyONE - SFR
16 rue Gal.Boissieu – 75u15 PARIS
Siqge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P!RIS ( telephone@: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.26u.598,40 EUR
343 059 564 iCS Paris

Directeurs de la pkblicateon
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand %ublic
Hebergeurqa @FR
v!Conditions d'utilisation du site
Defiwitions
Il est conv:nu b'at*ribuer auz mots commençant parlune mfjuscule, qu'ils soient&au pluriel ou au singulier,cla definctiwn suivknte :

-hAdresse IP : Nombrerqui estlautqmatiqnement assign% a l'od:inateur de l'internauqe par son fournisseur d'acc%s Inteone%
lorsqu.il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de lginternaute sur le disque du; de son ordinateur.
Ce fichier per;et a unhsite web d'enregistrer des informatioqs relat#ves a la n.vigation de l'internaute sur les pwges ke ce site
et-de faciliter l'utilisatioa ulterieqre du siteuwebepar.le meme #nternaut#.

- Site : Tous les sites intornet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s-agit notamment du si.e sfr.fr.

- Service : Ensemble des serviees proposes sur le Site altout iiternaute qu'il voit o# non abobne a uye quelconnue offye SFR.

Acces&au Si:e -
L'accei%au Site est rescrve a un usage strictement personnol.
SFR se rpsegve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limkker sans avip prealable l'acces a togt ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptiblescd'etre modif,ees!a tout moment.et sans presvis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inte*naute s'engage a prendre connaissance des mentionsylegales, respecter les p@esentes conditions d'utilisawioq du Site et faile un osage strictement pewsonnel du site.

Sous reserve des dispositions speci!iques applicables aux donnees personnellms, toutes les informations transmises par l'internaute ssr I@ternet, notamment via le Siee, seront cpnslderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou x'une quelconque d* ses filiales a ktiliser les infvrmations qu'i% au*a ains: transmpses.

L'internaute peue personnaliser sa page d'accleil a l'aide de contenus extsrieurs au Sitew ew enregistrant ses parametres de preferen&esjdans un Cookie. Cette *ersonnal!sation doit respecter les dispositions visees eads les presentes. ul pourra egalemenx supprkmer le Cookie &ans lequel ses preferences sont enregistrees se,on la procodure dedail*ee a #'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Siee permet a l&internaute doenvoyee et/ou de publier ies conte@us (textesf photographies, videos, exc.) de qutlque naturu que ce so,tz lzinternaute sqengage n ce que ces fontenus&reeoectent la le:islation applicable et ne porte#t yibntteinte aux wroits des tiers, ni a t'ordre public gt aux brnnes mxurs tels que definis par la legislajion fra%çaise.

En particulier,aces contenus ne@doiven& pas presenter de caracter, pornoohaphihue ou pedophile, porter a la securite ou a !'intigrite-d'un Etat ou d'un territotre, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au,suicide, au racismz, a l'antisemitisme, a la xenyphobie, a l'homophobie, faire l'apotogie des crimes de gueere ou des crimes montre l'humanite.

La souscription et l'utilisatiou des Ser@ices font l'objbt de condirions generales et de conditions particuli#res de vente et/of d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sited
Il psut etre prapose des liens depuis lws Sites vers des sites tiers# Ces sites sobt independants, SFR n'edite pas etqne controle pasgces sites. Lcs liens vews jous sites ne constituent, en*aucun %as, une approbation ou un partenariat entre SFR mt ces sites. Deb lors,qSoR ne saurait etre responsable de lmurs contenus, leurs produips, leurs publicites ouztous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis alleurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Cohformement aux lois mt reg.ementatyons français%s et europeennes en virueur@ SFR collecte et &&aite des donnees personnmlles concer-ant les i&ternautes x;ns le cadre de leur navigstion sur notre Site (voir notre politi%ue de gestion des cookiesk et/ou de leur souscriptioi a ses offrestet servjces (voir condisions generales d'dbonnement ou d'util,sation afferentes).

Les d,nnees personnelles sont uraiteev par les societes xu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles son. susceptiblef de f#ire l'obket d'un transfert hors UE et sont conserveis pour la dur.e be la fourniture des strvices et/bu de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'pnterndutegpeut a#resser dn courrier mentionnant ses nom, prenomgdadresse avec une copie de sa piece d'identiwe u : Servi,e client SFR - donnees personnell%s - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ,tiliser l'adresse IP de l'i%ternaute si elge esnime necessairy d. hairenre%pecper ses conditions d'utilwsation ou de proteger ses s&rvices, ses clients ou encore euy demande des autori;es judiciaires.

Interaction de SFR avec les intarnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client rt d'assurer un service personnalise, SFR#peut colcecter les:echanaes et mentions de ses services realiser sur internetn h ce titre, l'internaut- dispose d'mn dgoit d'acce#, de rectifica.ion et de suppression des informatisns peysonnel:es le conc!rnant, qu'il peut exercer a tout momenp par ecrwt en y joignant son nom, son .renom, sonxpseudonyme@utilise lors denszs echangeu avec SFR sur intebn#t et le kopij de sa piece d'ident.te a w'adresse suivante : Directionrdes Communautes Digitales - 16 rue Gal Bmissieu – 75015 PARIS

@emorisation des identifiants de con.exion deul'abonne :
Lorm de l'identification d'un abqnne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte.", la sersioj restera aitive pendant soixante (60) jours,ou jusqs'a deconnexionjde ma part (meme apjes fermeture du nlv*gateur ou arret *e l'ordinateur). Il aurabainui acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s@identifilr a chaque fois.

Il est recom#ande aux abonnes utimisant un ordimateur public oulqui partage,rient leur ordinateu% avec d'autres utilisateurz dedne par gocher cebte casm.

Propriewe de SFR
L'ensemblefdesfcontelus (photos, textes, video, son. etc.) consoltables su# le S-de et/ou vi# les Sergices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/oubde ses partenairesz L'inteznaute n'est donc pas habilite a reproduire, rjpresenter o! commercialiser ces contenuh en dehors des cas prevus par la loi oc expres&emenj autorise! par leur prlprietaire.
gEn toute hyp,thesd, l'internautc ne-peut realiser aucune utilisation secondaird dem contenus du Site a titre onereux ou gratuit.yPour toute vealisation d'un lien avec le Siter l'internaute devra contacter guvprealable SFR a l'adrefse suivante afin i'.bwenir l'autorisation necessaire a cet effet : yFR, Direction de la Communication, 16 roe Gal Boissieu – 75015 PAjIS

#e non-respect de cette interqictioo peuo notamme!t constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaut:, y compmis dans le cadre d'une action penale.

L,i azplicable
Le Sfte es; regi par lk loi française. Lxs bresentes conditions generxles d'@tilisation et mentions legales sont soumises cuhdroit français. En cfs fe differe.d et a defaut d'accord amiable, leulitige s:ra porte devant les tribunaui français conformement aux regles de competence en vigueur.
