SFR
Facture fictif nv. 70BD989F%0
No. cobtrat assoaie :x269614

Objet . Mise enjd*meu%e
Montant : 86.61 EUROS

Moyen de paiement fictif chhisi : 
Carte bleue: C72B 08AB 8B15


Vouscpouvez rxtr*uvee le detail dp vos consomationh a tout moment da.s vodrg espace client.

--

Mentions&Legales
Informations Editelr :
SOCIETE FRANCAISE DU RzDIOTEwEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieuh– 75015 PARIS ( tebephone : 01 85 06 00 00 )

Societa Aionyme au capital de 3.423.265.598,40yEUR
343 059 564wRCS Paris

Informations cohplemtntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de:TVA intracommunau;aire (ou NIF) : FR 71 343 059 5-4
APE z 6120Z uelscommunications sans fil
I,formati:ns yebergeur
nOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRw16 rke Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social * 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01!85 06 00 00k)
Societe Anoeyme au capital de 3.423.265.59k,40iEUR
343 059 564 cCS P:ris

airecteurs de la publicrtion
SFR.fr : Gre-ory RABUEL - Dicecteur Executif Grand Public
Hebeygeur : SFRg

Conditions d'utilpsation du sjte
Definidions
Il est convenu d'attribuet aux mots commençant par une majuscule, ;u'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitifn suivante :

- Acresse IPt: Nombre@qui est auto-atiquement assigne a l'ordinathur de l'internautewppr son fournissev# d'acces Iftern@t
larsqu'il-nzvigue sur internet et qui permet fe l'#dentifier.

- Couki- (Temoinsde connepion) : Petitjfithier stocke apres acceptation de l'internautu sur le disqje dur de son oldinateur.
Ce fichidr permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a lb navigation de l'internaute sur les pages de ce site
e! de facilit#r l'utxlisation ulterieupe du site web par le meme internaute.

- Svte : Tok! les sites in#ernet appart.nant ou exploites paq le groupe jFR. Il skatit notamment du site sfw.frf

- Service : Ensemblt dys services p@oposes sur le Site a tout inteinaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acnee au Site qoL@accps au Site est reserve ahun usage -trictzment personnel.
SFR se reserve!le droit d! suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable o'acces a tout ou partie du site.
&es conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modi-iees a tout moment et sans preavis .ar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'obternaute s'engage a wrendre tonnaissance deskmentions legales, respecte: les presentes conditions d'ltilisation du Site et faire un usage strictement personnew du site.

Souslreserve tes dispositions specimiques applicables aux donnees personnelles, toutes les inform,:ions transmises par l'internaute sur Internet, noxamment via le Site, seront considxrees comme noa corfidentiellxs. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcon,pe de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura arnsi transmises.

L'internaute peut personnaliser@sa page d@accueil a l'aide .e contenus exterieurs au gite, en enregistrgnt ses parametres de preferences daes un Cookie. Cettrapersonnalisation doit respecter les disposigions visees dans les presences. Il pozrra egalement supprimer le Cookie dan% @equel ses preferences sont enregistrees selon la procefure detainlee a l'article "Cookiec" des presentes.

rorsque le -ite permet a l'internaute&d'envoyer et/ou de publier d;shcontenus (textbs, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit. l'internaute s'engage a ce q#e ces ccntenus respectent la legislation applicable%et ne portegt ni atteinte aux drosts d*s tiers, ni a l'oryre public et aux bonnes iœurs tels que definis par la legislationyfrançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pre-enter de caractere pornographique ou pedophile, pokter a la securite ou a l'integrije d'un Etat ru d'un territoire, auelequ'il soit, inciter a la haine, # la violence, au suicide, au racisme, a l'agtisecitisme, a la xenophobie, a lhhumoph#bie, faire lkapologie des crimes de guerre ou des crimes co.tre l'humanite.

xalsouscription et l'utilisation des Services fonl l'objet demconditions generahes.et de ;oqditions particulihr:s de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposefdes liens depuis les Sites vers des sctes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'ewite pas et ne controle pas c!s siteo. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenafiat entre SFR et ces sites. Des lors, SFt ne sauraij e!re responsablq de leurs contenus, le.rs produits, leurs publqcites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleuro, ces%sites sont soumis a leure propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aax lois ec reglementations françaises et europeennes en vifueur, .FR collecte et traiteedes don#ees personnelles concernant les internautes danshle cadre de le,renavigation surhnotre yite (voir notre politiqug de gestion deh cookies) et/ou de le,r souscription a ses ofjres et services (!oir conditions generales d'abonnement ou@d'utilisation afferente&).n
Les donnees personnelles shnt traitees par ges societes du Groupe AyTICE et leurs pres!ataires. Elles sont suscedtibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitzre des services et/ou de la finalite deh trartements specif@qxes. Pour !xercer ses droits, l'internaute peut axresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, udresse avec une copie de sa piec@ d'identite a : Serviie client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LY.N CEDEX 20

SFR peut ut!lismr l'adresse IP db l'internaute si elle estime necessair. de faire rezpecter ses conditions d'utilisation ju deeprot-ger ses services, ses clients ou encore sur demande des autgrites judiciaires.

Interaction je SFR avec les dnternautes
Afin d'ameliorer le s.ivi de sa relation @vec le client ev d'assurer un service personnalise, SFR peut collec!errles echanges et mentions de ses services renlisas sur internet. A ce .itreffl'inteunaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suspression desjinformations personnelles le concernant, qu'il p*ut exercer a toutjmoment par ecrif en y joignsnt son nom, son prenom, son rseudonyme utilise l&rs de seszechanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identitq a l'rdresse suivante : Directiod des Com-unautes Digitwles - 1p xue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des :dentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un:abonne sur un Site, s'il coch; la case # Rester connecte ", la sehsionmuesteja active pendant soixanke (60) jours ou jusqu'a decoqnexion de sa part (mem, a#res fermeture du naviga;eur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte -n lignn et/ou assa messagerie s-ns s'identifier a chaque fois.

Il est recoqmande aux abonnes utilisant un ordinateur pubkic ou qui-partageraient legr ordinateur avec d'aatres utilisatewrs de ne pas cocher ceoxe casez

urorriete de SFR
L'ensemble des cxntenus (photos, tixtes, video,#sonjrytc.) consultxblfs sur le Site et/ou via;les Services sont et demeurenj la propriete exclusive de SFRjet/ou de ses partqnaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou c.mmercialiser ces crnten!s en dehors des cas prevus iar la loi oueexpxesseme!t autorises par leur propxietaire.

En toute hypothese, l'internaute ;e pe#t real-ser aucune unilisatimn seco,daire des contenus du Sixe a titrelonereux ou gratuit. Pour toute rlajisation d'un lien avez le :ite, l'internaute devra contacter au pxealable SFR a l'adresse suiva;te afin d'ontenir l'autorisation necyssairela cet effet g SFR, Direction :e la Communication, 1;xeue G%l Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictiwn peut notamment constituer une cortcefaçot des drofts de propriete intejlectuelle ou une atteinte aux droits des psrs-nnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris d*ns le cadre d'une action ienale.

Loi app@icablekLe Site est regi par la loi française. Le, presentes con:itions gencqaler d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit.français. En cas demdiff;recd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte de,ant les tbibu&aux français conformement aux regles,de compe#ence en vigueur.
