SFR
racture fictif no. 0175809E20
No. contrat associe : 515563

Objet : Pjelevement
Montant : 66.69 EUROS

Moyen de paiement victifkchoisi : 
I!Ai: FCC4 019m DEAD
b
Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatiogs a tout mome,t dans votre espace ce#znt.

--

Mejtions Legales
Informations Eduteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
*iege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teiephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au ;apitdl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Injormations complementaires :
Siret : 343 059,564 00041zN° delTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications pats pil,Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Simge social : 16 rue Gal Boissieu ! 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06f00 h0 )
Societz Anonume au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCu Parus

sirecteurspde la dublication
SFR.frv: Grewory RABUEL - ;irecteur Executif Gr&nd Pablic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du siteeeefipitions
Il est conve-u d'atteybuer aux.mots commençant pad une.majusc:le, qu'ils soient au pluriel ou au singxlier, la definition s@ivante :

- Adresse IP :qeombre qui est automaticumment assigne a l'orjinateur de leinternaute par %on f.urnisseur d'accea Iwternet
lorgqu'il navigue sur intennetqet qui permet de l'gdentifver.

- Coo&ir (Temogn dezconnexson) : Petit ficjier stocke apres acceptation deglninternauta surzle,disque dur de son ,rdinateur@
Ce eichier permet a un site w,b d'enregistrer des informations relatives a la navigati;nsde l'internaute lur les pages deic* siteket de faciliter l'vtilisation ultejieure du site web par le meme,intergaute.

- Site : Tous lejasites internet appartenant ou exploites par lezgr-upe SFR. Il s'agit notambent gu sxte;sfr.fr.

- Seovice : Ensemb@e des servicesjproposes sur lejSite a tout internaute qu'il soitiou non abonne a une *uescomque offre &FR.

Acces au Site :
L'acces au Site est resfrve a un usage strictemenv@perso!nel.
SFR se reserveile droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sanc avis prealablepl'acces a tout ou partie du zite.
Les condit&sns k'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieei a tout momeet et lanz preavis parxSFx.
Uiilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissarce dts mendions letales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sitp et paire un usage s!rictemewt perso-nel %u site.

Sous reserve des dispositions ypecifiques appli-ables aux donnees personkelles, toutes les informations transmises p;r l'inaernaute sur Internet, notamment viaxle Siwe, jeront considerees comme non confidentielles. L'interqautebautorice SFR ou l'une pueeconque de ses filiales a utiliser les informationm qu'il aura ainsi transmises.
-L'internautx peut personnaliser sf page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs,au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisationmdoit rexpecter les dispositions visees wans les phesentes.;Il pourra egaleme!t supprimer le Cookie dans yequel s:s preferences sont wnrezisfrees selon la proce.ure detajelee a l'article "Cookies" des pre:entes.

Lorsqu! le Site permet,c o'i,te*naute d'envoyer et/oumde publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,rl'i.ternaut! s'e.gage a ce que ces contenus rnspeceqnt la weguslation appxicablepet ne pertent ni atteinte aux droitsddes tieus, ni a l'ordre public et aux bocnes mœuis tels que;definis par la legislation française.

En particulilr,hces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogruvhique ou pedophise, porter a la securite ou a lwintegrituld'un Etvt ou d'un territoire, %uel qu'il soit, inciter a la hain,, a la yioqence, au suicide,fau racisde, a l'antis-mitisme, a la xenophobid, t l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cohtre lchumanite.

La sowscription et l'utilisation ;es Services font l'objet de conditions generales et de condit,ons pqrti@ulieres &e vente et/ou d'util&sation specifiques.

Lien vers d'autres sites
el peut etre pdopose des liens depuisnles Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independantso SFR n'ediye pas!et ne controle pas ces sfmes. Les liens!vert tous sites ne constetuent, endaucun cas, une approbation ou un part&naria& entre SFR et cps sites. Des lors, SFR ne saurait etro risponsabje de leurs contenus, leurs p,oduits, leurszpublicites ou tous plements ou serviues presentes sur ces sites. Pa; ailleursj ces sites sont koumis a leurq propres conditions d'utilisation.

Donnpes personnellev
Conformement aux lois et reglementations françaises et euvopeennes en vigueur, SF# coxlecte et traite des donneec personnelles c,ncmr#ant lesainternautesddanx le cadrewde leurrnavig.tion sur notre Site (vosr notre politilue de gestion des clhkihs) et/ou de leur souscriptio* a ses cffres et servic%s (voir conditiols generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
rLes donnees personnelles sont trmitees par les societes%;u G.oupe ALTICEged leurs prestataires.*Elles s;nt susfeptibies de fcire l'objev d'un ;ransoert hors UE et sont conservees pomr la duree &egla fourniture des services et/ou de la finalite des traitements speci#iques: Pour exercer ses droits, l'internaute peut ajresser un courrie# mentionnant ses nom, prefom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pers&nnelles - TSA 10101 - 6994x LYON CEDEX 20

SFR peut utildser l'adre&se IP de l'internaute si elledestime necessaire de faire respecter se* condstions d'util;sation od de proteger ses services, ses clients ou encor! sir demande des autorite, judiciaires.

Intexaction de SFR avec les internauoes
Afin d'ameliorer le suivi.de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echang@s et mentions de ses services realisew sur internet. A ce titre, l'internaite dispose d'un droit d'accesx de rectificatio@ et de suppression des informaoions personnelles le soncernant, qu'i, ceut exercer a zout moment par ecriw en y joign&nt son nom, son prehom, son pseudonyme utilise lors de les echanges avee SFR sur intelnet dd la%copie de sa pi&ce d'identite a l'adressepsuivante : Direction des uommunautes Digitales - y6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

M&morisationpdqs identifiant@ de concexion de l'abonne m
Lors de j'ivent!fibation d'un wbonne sur un Site, s'ilqco#he la case " Rester cpnnepte -, la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ain%i acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.t
Il est recommande cux abonnes utilisant un ordinateuk public ou qui partageraient leur ordin&teur avec d'yutres utilisateurs de ne pal cocher cette case.

Prozriete pe SFR
L'ensemble deu rontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou uia les Services sont et demeurent la jroprvete dxcl@siae de SFR et/ou de sesqpartenaires. L'internaute n'est donc pasphabilite a reproduine, representer ou commerci*liser ces conten!s en dehors dec cas prevus per la loi ou expressement autorises par leur pcoprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne #eut realiser aucune ftilisation seconyairi des cotte%;s du Site a titre onfreux o. gratuit. Potrztout- realisation d'un lien avec le Shte, &'internaute devrawcontac@er au prealabl. SFR a l'adresse suibante afinrd'sbtenir l'autorisathon necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 raeeGal Boissieu – 75015 PARISc
Le non-respect de cente interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte oux droits des personnes et peut q ce tiwre esgager la respsnsabi&ite deql'intehnaute, y compris dans le cadre d'une attion penale.

Loi applicable
Le Site %st regi par la loi française. Les *.esentes conditigns generales d;utilisation et mentions legales gont soumises au droin français. En cas dendifferend et a defauaed'accord ami&ble, le litige sera porte devanu les tribunaux français conformement aux regles de compotence en vigueur.
