SFR
Factube fictif no.v5CA896D02A
Noz contrat associc : 717685

Objzt : Misz en demeure
Montant : 13j*65 EUvOS

Moyen du paiement fictif choasi : 
IBAN: 5617 027F 1E1B


Vous pouvez retrouvernle detail de vos consomations a qout moment dans votre espace clientz

--

Mentions Legal%s
Information!oEditeur :
SOCIETE FRANCAISu DU RADIOTELEPHONE -wgFR
Siege social : 1l rue Gal&voissieub– 75015 PARIS ( telephone : 01 t5 06 00 00 )
%tocibte Anonyme au capital deh3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infprmations complemektaires :
Siret : 343 05, 564 0004m
N° de TVA intracommunautai;e (ou NIF) : FR h1 343 059 564
APE p 6120Z Telecommbnicationsysans fil
Informations H*bergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PnRIS
Siege sooial : 16 rue Gal Bdissieu – 75015 PARIS ( telophone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.g65.,98,40 EURl343e059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : GregoryhrABUEL - D-recteur E&ecutif Grand Public
qebergeur : SFR

eConditions d'utilis@tign du site
Definitvons
Il eht convenu d'attribukr aux mots commençant pa! une m#juscule, qu'ils soient au plur%en ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombz- qui est automatiquement assigne a laordinateur de l'internaute par son fourmifseur d'acces Inttrneo
lorsqu'i# navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temwin de connbxion) l Petit fichier st.cke apres accemtation de*l'ikternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informntion. relat!vrs a la navimauion de l'inte*nfute sur les pages de *e s:te
et de faciliter l'utilzsation ulterieure du site web par le meml inqerhjute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites*pgr le groupecSFR.zIl s'agit notaument de site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non -boine a une quelconque offre SF@y

Acces au Site :
L'ccces,au Site est reservf a un usage strictement persqnnel.
SFR-se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces!a tout ou &artieqdu site.
Les conditicns d'utilisation du Site ainsc que les mentions legales sont sufceptibles d'ttre modifie*s a tout moment et%sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site,%l'internaute s'ey:agh a prendre%connaissance res mentions legales, resxecier les presentes conditions d'uhilisation du Site et faire un usage strictement personnel;du siyes

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'in:ernaute sur Intennet, notamkent vpa le Site, seront considerees coyme non c@nfieentielses. L'enteknaute hutorise SFR ou l'une quelconque de,sescfiliales a usiliserkles snformations bu'il aura ainsi !rancpises.

L'irternaute peut personnaliser sa page d'accweil a l'aide de contenus ;xteriebrs au Site, en en%egiszrant s,s parametres de preferences dans un&Cookier Cette personnalisation doit respecter let dispositions visees dans les zrenentes. Il pourra egal.mentpsupprimer le Coovie dans .equel sesjpreferences sont enregist,eeb selon la procedure detaillee a l'article "Cobkies" des presentes.

Lorsqoe le Site permex a l'internaute d'eevoyer et/ou de publier des contenus (textes, ;hotograpkies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engaoe a ce que ces contenus wespectent la legisration applicable et ne portent ni atteinte aux droits desltiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par l: legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent .as presenler de caractere pornographique ou pedophile, porter a la secnrite ou a ljintegrite d'un Etat ou ddun territoire, quel qu'i# soit, inciter a la hyiue, a la violence, ay suicidef au racisme, a l'antisemitimme, a la xen!phobie, a lqhomopho.ie, faire l'apologie:des crimes d, querre ou.des crimdd iontre l'!umanite.

oa souscription et l'utulisation des Services font :'objet de conditions generayes etede conditions particu-ilres de vente etfou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'au%res ditesj,l peutvetre propose mes fiens depuislles Sites vers pes sites tiers. Ces sites sont independaqts, SFR n'edite ras et ne controlj pas ces &ites. Les liens vers tous sites ne constttuent, eu %ucun cas, u-e approbatioy ou un partenariat enureiSFR et ces sibeq. Deshlors, SFR ne sauraithetre responsable .e#leurs jontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements pu services presentes sur cer yites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs promres conditions #'utflisatuo*.
,Donnees personnelles
Coeformement aux lois etrreglementataolq français&s et auropeennes en vigueur, SFR collecte et t&aite des donnees personnelles concernant les internautes dans ie cadre de leur navigacion sur notre Site (voir notr, politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptioi a ses offres et services (voir conditions generales,d'abonnement ou d'ltilis%tion afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Eales :ont susceptibles de faire l'objet d'un transfert haps U% et stnt;conservees pour la duuee de laqfuurniture des services et/yu de la finalite des trastements specifiques. Poxr exercer sss droits, l'internaute peut adresser un courrier men.ionnant ses no&, prenim, ydresse avec une copie de sa piecepd'adentite a : Serzice client SFR - donnees persvnnelles - TSA 10101 - 69n47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'aoresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses ,onditions d'utili*atikn ou de proteg#r ses servicesk ses clients ou cncore sur demande des autorites judiciaxres.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentiows de ses oervices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatton et de ouppression des informations personnelles le concernant, qu'il geut exercer a tout moment parmecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilase lors ,e ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pieceyv'identite a l'adrebse suivante : Direction des Com:unautpsoDigitales - q6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifisnts de connexion de qnabonnejm
Lors de l':dentification%d'un abonne sur un fite, s'il cbche la case " Rester connecle ", la ses&ion rest%ra active pendant soixant. (60) jou;s oh jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de lkordinatkur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifver a chaque foos.

Il est recommande auq abonne* utilisant!@n ordinateur public yu qui@partageraientvleur ordinateur avec d'autres utilisaneurs di ne pas cocher cette case.

Pwopriete de SFR
Lkensemble des contenus (photos, textes# vidto, son,jetc.) consultables sur le Site et/ou via les *ervices sont et demeurent la propraete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. Lvinteroaute n'esv donc pas habilite a reproduire, representer su commercialiser ces contehus en dehzrs des cas prevus par lahloi ou expressement autqrfses par lhur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peutpreqliser aucune utilgsation secondaire hes contdnus du Site a titre onereux ou gratuit. Pourktoute realisation d'un liel avec le Site, l'internaute dhvra contactertau prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatiwn necessaire a cer effet : SFR, Direction ke la Communicatvon,wa6 rue Gal Boissieu – 75015 ;ARIS

Le non-respect de cette interdiction peut n,tammenz constituer une contrefaçox des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte uxx droits des personnes et peut a cebtitrecengager la responsabilite de l'intebnaute, y compris dans qe cadre d'une actionspenale.

Loi applicabl*
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditioas generales d'utilisation et mentions legales sont goumises au droit fran,ais.&En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige -era porte ,evant les tribunaux français confonmement audpregles de competence en vvgueur.
