SFR
Facture fictif no. 3E2A95103B
No. contrat assoche : 338126

Objet : Relance de paiement
Monttnt : 91.07 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: F111 A1D8 5700

cVous pobvez retrouver le d*tail ;e v.s consomation& a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legale,
:nnormations Editeur :
SOCIETE iRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR,Siege socbal . 16 rue Gaz Boissieu – 75015 PA!IS ( telephbne : 01 85 0v 00 00 )

Societe Avonyme au capital de 3.42n.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 5*4 q0041
N° de TVA intracommunautaire (cu NIFe : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
InfkrmationssHebergeu#
SOCIETEjFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rum Gal Boissieu , 75015mPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieuw– 75015 PARIS ( telephono : 01 85 06 00 00 )mSociete Anonyme au cap-tal de 3.423.26t.598,40gEUR
343 059 56o RCS Paris

nirecteurs degla subsicatiwn
SFR.fr : Gregory RABUEL b Direc:eur Executif Grand uubluc
Hebergwur : SFR


Co,ditilns d'utilisation du site
Definrtions
Il est convenu d'attribuer aux motsccommençant par une madusculen qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internut
rorsqu'il navigue sur intetneq et wui permetjde l'udentifier.

- Cookie (Temoinfde connexion) :ePetit tichier stockr dpres acceptation de l'internaute sur le disque sur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un eite web d'enregistrer des informations rekativeh a la navigation de l'internaute sdr les %ages de ci !ite
et de facyliter l'ktilisa&ion ulterieure du site web par le memp!intefnaute.

- Site : Tous les#sitxz inte#net a@partenant ou exploites par le groupe SFR. Il s*agit notammenn d: slte sfrpfr.

- Service b Ejsemblevdes sgrvices yfoposns sur se Site a tout internaute qu'il soit ou not abonnp a une quelconquevoffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au S*te est reserve a un usage strictement pyrsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'unterronpreiku de ,imiter ga-s avis prealablejl'acces a tout ok partie duvsite.
Les conditions d'utilisation du Site ainni lue les mentions legales sont susceptibles d'etae modifiees !rtout mom;nt et sans preavis par SFRq
Utilisation dq nite
En utilisant le site, l'!ntyrnaute s'engage a pfbndre connaissance des mentionu lcgales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Siteget faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dinpositions specifiques applicables aux donneeb personnelles, tohtes les informations transmises par l'!nterncute sur Internqt, notamment via ge Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute;autorise SFR ou l'un, quelconque de ses filxales a utiliser les informationjlqu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut person%aliser ma page d'accueig a l'aide de contenus exterieurs au Site, en :nregistrant ses psrametres de preferences dans uw Cookie. Cette pxrsonnalisation doit respecten les dispositions viseis dans les presentes. Il pourra egaaement supprimer #e Coonie d,ns lequel ses preferences sont enregistrees selon la procerule detaill*e a l'article "Cookies" boshpresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaut, d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phot:graphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l';nternaute s'engage a cevque cxs cont-nuz res%ectent la @egqslation appldcable etrne portent ni atteinte bux droits desntzkrs, ni a l'ordrb public et aux bonnes mœurs tely que definis par la legislation françaipe.

rn par-i.ulier,dces contenus ne doivent pas presegter de caractere pornographique ou -edoph-le, pouter a la securite ou a l'integrite d'ub Etat ou d'ue territoire, quel qu'il soit, ;nciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme! a l'antisemitisme,-a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des trimes connre l'humanite.

La souscription et l'utilisation d:s Services font l'objkt de cdnditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquet.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuisbfes Sit*s vers deu sites tiers. @es sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cis sites. Les lieni vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation.ob un partenariat ennre SFR et ce& sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs ;ontenus% leurs produ-ts, leurs p!blicites ou tous elem!nts ou sqrvices presentes sur czs sites. Par!ailleurs, ces sites so@t soumis a leurs propred conditions dsutilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lo@s et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des,donnees personnelles boncernant lps internautes dgns le cad#e de;lelr napigation slr notre Site (voir notre politique de gestitn des cookies) et/ou de leur souscnimtion a ses offrbs jt ser,ices (voir condi%ions generales d'abonqement ou d'utilisa&ion cfferentesr.
tLes donnees personnellxs sont traitees paz les societet du Groupe ALTICE et leurs pre*,ataires. Elles sont susceptibles de fairenl'objet dqun transfert hors UE;et sont convervees pour la duree de la fourniture des nervices et/ou dv la finalitexdes traitements specifeques. Pour#exercer ses droits, l'internaute peut adfesser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copiecde ua piecead'idejtite a :rService client SFR - donneel personnelleak- TSA 10@01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'airesse IP de l'internaute si ellh eskime necefsaireuda feiee pespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, se* clients o* qncore sur demandehdes xutoriteg judidiaires.

I*teractionmde SFR avec les inteznautes
Afin .'ameliorer le suivi de sasrelation avec leqclpent et d'assurer un service pergonnalise, SFR peut collecter les echanges;et mentions de ses servic&s realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispoje d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informasions personnelles ge concerna#t, qu'ilmpeut ex#rcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sdn pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa hiece d'identite a l'adresse suivante : Direcgion deseCommunautes Digitales - u6 rue Gal Boissieui– 75015 PARIS

Memori!ati:n dfs identifiants de connexior de l'abonne :
Lors de l'iden.ification d'un xbonne sur un Site, s'il coche la case " Resterxconnecte ", la yession restera activerpendavt soixanre (60) jours;ou jusqu'a deconnexiop de sa part (meme apres fermeture du eavigateur ou irret de l'ordinateur). Il aura ainsk acc%s a son compfe en ligne et/ou aesa messagerie sansts'isenyifier a chaque aois.
nIl est recommande aux abonnes utilisant ;n %roinateur public ou qui partageraientjleur ordinateur avec d'*utrxs utilisatiurs desne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables swr le Site et/ou via leq Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/of dv ses parhenaires. L'internaute n'est doncjpas habilihe a ryprzduire, represester ou commercialiser ces contenu: en dehors des cas prevus par la l&i ou expressement auqorises par leur proprietaire.

En toute hypothese,cu'internaute be peut qealiser aucunv utilisationhsecondaireqdes hontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realdshtion d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivan*e afin d'obtenir l'autorisation neceusaire a cet effet : SFR, Direction de laeCommunication, 16%rue Gal Boissieu – 75015pPARIS

Le noz-respect de cette inyerdiction peut notammebt constituer une contrefaçonhdes aroitsbdejpropriete intellectuille ou une !ttuinte aux droits des perswnnes et peut a ce titre ent;ger la re.ponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'unh action plnale.

Loi applicablecLe Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generale; d'utilisation eb mentions lsgakes sonkhsoumise- au dro.t*français. En cas de#differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fr&nçais conformement aux regle# deicompetence en vigueur.
