SFR
Factu!e fictif bo. B65EAC9221
No. contrat associe : c83242

Objet : Prelevement
tontant : 56.75 EUROS

Moyen de paiement fictif choiki : 
IBAN: F1B7 9D9C 7E8F


Vous pouvez retrouver le detail de r%s consomationj a tout moment dans votre espace clieni.

--

Mentions Legaler
Informations Editeur :
SOCIETf FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 s5 06 00 00 )

Societe Anonyue@au capitah de 3.423.26,.598,40 yUR
343.0q9 564 RCS Paris

Informations complnmentairos::
Smret : 343 059 5*d 00041
N° de TVA ;ntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teueco!munications sans fil
Infor.ations Hebergeur
SOyIETE FRoNCAiSb DU RADIOTELEPHONEa- SdR
1qjrue G:l Boissieui– 75015 PARIS
Siege s%cikl : 16 rue Gal Boissi%u q 7501s P;RIS ( telephone :c01 85 06 00 00 )
Societe Anonym# au capital di 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publi-ation
SFR.fr : Gregory RABUEL % Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convuni d'attribver aux mo;s jommenç*nt par une majuscule, #u'ils soient au pluriem ou au si*gulier, la deqinitioh suiva-te :
v- Adresse IP : Nombre quixest automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisse*r d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur iniernet et qui pezmed de l'identifier.

- Cookie (T*muxn de connexion) : Petim fichver stocke apres acceptation le l'internaute sur le disque dur de son@ordinateur.
Ce fichier permet a un shte web d'enregistrcr des inforfations relativqs a la navigation de l'inmernaute sur les pages ie ce site
et de faciliner l'utilisatcon ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous:les sitesuinternet appawtenann ou exploites par &e gxoupe SFR. Il s'agit notamkent du site sfr.dr.

- Service : Ensemblx;des services proposes sur le Site a tout internauty qu'il soit ou non abonne a une quelconqup off.p qFR.

Acczs au Site :
r'accks au Site est reserve a un usage strictement lers*nnel.
SFR se reserve lw droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealaxle l'ac&es a tout ou partie du site.jLes&conditirns:d%utilisation du Sit; ainsi que les mentions legales.sont susceptiblescd'etrl konifiees a tout mo:ent et sans poeavis par SFj.
Utilisatiof du site
Ek utilwsant le @ite, l'internaute s'engage a prendre,conraissance desamentions legales, respecter les presentes conditions d'utilmsation d@ Site et faire un usage strictcment personnel y# #ite.

!ous reserve des dispositions specifiques applicables aux do:nees personnelles, toutes les informations transmises par l'internavte sur Internet, notamment via le Site, sejont considerees &omme non confidentielles. L'internaute autoriso#SFR ou l'une quelconque de ses filiales a uti;iser les informztion% qu'il aura ainsi t.ansmisew.

L'iwternaute phut personnaliser sa page d'accueil a l'aide dedcontenus exterieurs au Sit@, en en-egixtrant ses pvrametres de pmeferences dans un Cookie. Cette personnalisati%n doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il -surra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preffrences sont enregirtrees selonhla pr;cedure detaillee a l'article "Cookies" des pres@ntbsx

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publihr des contenus (textes, photographies,&jideos, etc.ynde quelquy nature que ce coix, l'inberna:te s'engage a ce que ces contenus respectent ln legislation applicable et,ne portent ni @tteinte aux droits des tiers, nm a l'ordr# public *t aux bonnes mœurs tels que definis par la lehislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas sresenter de caractere pornographique ou pedopmilek porgey a la securite ou a l'integritegd'un Etat ou d'un territoire, quel qusil soit, incit!r a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'an@isemitisme, e la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou djs cr.mes contre h'humanite.

La souscriptio* et l'utilisttion des Serhices font l'objet de conditions eenpralesnet d, comditionh particul&eres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autresasioes
Il peut etle propose desnliens de.uis les Si;es v%rs dd& sites tiers. Ces sites sont iwdependants, SFb n'edite pas et ne co.trole pas ces sit#s. Les liens vers tous sites ne nonstituenth cv aucun cas, une approbation o* un partenariat entre SFR et ces sites. Des lor;f SFR ne saurait etre respdnsable dejleurs cgntenus, leurs produits, qeurs publicites ou tous elements ;u services presentes sur cts sites. Par ailleurs, ces sitks sont soumis a leurs propres conditions d'ut@lisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loi! et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR colltcte et traite des donnees personnelles concernanthles internzutes danu le cadre de leur nasigation sur notre Site (voir notre politiqut de gestion des cookies) et/ou de leur souscription*a sef :ff*e: et services (voir conaitions genenales d'abonnement oubd'utilisation afperentes).

Les donlees personnelles sont traitees par xes societ;s du Groupe ALTICE et leurs pre#tataures. Elles sont susceptibles de faire l'xbjet d'uj transfert hors UEbec!sont censegvees pour la dtree :e la fourniture des serv*cjs .t/ou de la finalite des traitemente speciftques. Pour exercer sel droits, l'internautezpeut adresser un courrier mentconn-nt ees nom, prenom, adresse avec uae copie @e sa piese d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYzN CEDEX 20
#SFR peut utiliser l'adresse IP de u'internaute sieelle estime nec*ssaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sps services, ses clientq ou encore fur demande des autorites judiciaires.

Interacti*n de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relctiou avec le client et d'assurer un service personnaline, SFR peut .ollzctjr le,%echanges et mentions.de ses servives realises xur internet. A ce titre, l'interneute dispose d'un droit d'acces, dl rectification et de suppression des informations personlelleg le conc#rnant, qu'@l peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prtno.c son pseudonyme utilise lors de ses echandes avew SFR sar internet et la copie de sa piece t'identite a l'adrysse su@vante : direction des Communaute. uigitales - 16 rue Gal#Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des iden*ifiants de c,nnexion de l'abonnef:
Lors de l'identifucation d'un abonne sur un!Site, s'il coche lu case "yRester connecte ", la bession restera active pendant goixante !60) jours ou jusqu&aydeconnexion de sa sart (meme apres fermkture du navigateur ou arret de l'ordinjteur). Il aura ainsy acces a son cowpte en ligne et/ou j sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un orsinateur public ou qus partageraient leur ordinateur avec d'autr.s utilisateurs de ne pas coche* cette case.

Propriete ee SFR
L'ensemblebdesccontenus (photos, textes, video, son, etc.) coksulta.les sur le Site ey/eu via les Services sont et xemeurent la propriete exclusive de SFR et/ouyde ser partenaires. Lzinternaute n'est donc pas habilite ajrepro!uirex mepresen#er ou commercialiser ces contenus e@ dehors dew caszprevus oar la loi ou expressement autorihes par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne&peut reagiser aucunehutilisation secondaiye des c;ntenus du eite a titre onereux ou &ratuit. ;our tou;e remlisation d'un lien avoc le Site, l'internaute devra&conta!ter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaiae a cei effew : SFR, Direction de la Communica:ion, c6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS*
Le non-respecthde cette interdiction peut notamment constitucrjune contrefaçon des droits we proprietepintellectuelle ou une atueinte qux droits des personnes ,t peut a ce timry engagez da nesp;nsabilite de l'internaqte, y compris d#nm lnscadre d'une act-on penale.t
Loi appsicable
Le Site est regi par la loivfrançaise. Les presuntes conditions generales d'utilisataon et mentionsrlegales sort soumises au droit français. En cas de differendoetoa defaut -'lccord amiable, le gitige sera porte devxnt les tci!unaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
