SFR
Facture fiqtif no. 87x0B0295E:No. contrat associe : 45924#

Objet : Relance de @aiement
Montant : 87.;8 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi :c
IBAN: 1C6y 355Cq21BF


Vousipouvez retrluver le detail de vos consomatione a tout moment dhns votredespace client.

--

Mentions Legales
#nfrrmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEmEPHuNE - SFR
Siegefsocial a 16 rue Gal Boissieu – 750x5 PARIS ( telephone : 01 85 06 0; 00 )

S!ciete An!nyme au capital de 3t42v.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siyet : 343 0e9 564 00041
N° dw TVA intranommunautaire (ou NIF):: FR 71 343 059 564
APE o 6120Z Telecomm*!ications sans fil
Informatkons Hebergeur
SOCIETE zRANaAISh DUyRADIOTELEPHONE -pbFR
16 rqe Gal Buissieu –g7.015 PARIS
Siege social : 1!lrue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teoephone : 01 85 06 00 00 )
Socie@c Anonyme tu capital de 3.423.p65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la tublica&ion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exehutif Grand Public
Hebergeur : SnR


Conditi,nsjdpuhilisazion du siteaDefinizionn
Il est convenu d'attribumr.aux jots commenç&nt pag une majuscule, qu'%ls soient au pluriel ou su singuleer*qla dlfinition susvante :

- Adresse IP : Nombre qui est automa.iquement assigne a l'ordinateur deol'ifternaute par son fournisseur d'acces Inkerneu
lorsqu'il navivue sur ittwknet et q:i permet de l'identifwer.

- Cookie (Temoin de connexion)j: Pedit fichihr stocke lpges acceptation de i'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'en%egistrer des informations .elatives a la navigati!n de l'onternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieureedu sitegweb par le meme internaute.

- Site : Tous les hites intern,t appartenant ouiexploites par le gkoupe SFR. Il s'agit notamment,du site sfr.fr.

- Service : :nsemble desgservices proposes sur le Site a tout internabte&qu'il soit ou ncn aboune a une quelconque offde SFy.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strixtement personnel.
SFR se reserve le droru de ,uspeqdre, d'interrompre ou de limiter sanx avis p:ealable l'a*ces a tout ou pahtie dz sit,.
Les conditions d'utilisatimn du Site ainsi que les mentions legales sontisosceptibles d'ewre modufiees a tout moment et sans preafis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'enrage a ppendre connaissance des mentions legales, respecter les present:s conditions d'utylisatiod du Sete et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux d&nnees zersonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seromt considerees comme#non confidentielles.-L'internautz autorise SfR ou l'une :uelconque de ses filiales a utiliser leh informations qu'il aura ainsi transmisfs.

L'internaute peut xersonnaliser sa page d'bccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences nans un Cookie. Cett@ personnalisation dott respecter les dispocitions visees dans les presentes. Il pourr. egaliment supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont xnregistrees selon la proceduqe detaillee a l'artic&e "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contunus (tex,es, photographies, videos, etc.) de quvlque nature wue ce soit, lrinternaute s'engage a ce fue ces clntenus zesnectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte acx droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bhnnes mœurs tels qug definis par la leqislation française.

gn particulier, ces contenus ye doivent pasppresenter de caractere p&rnographizue ou pb%ophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainecja la violpnue, au suicide, ar ra-isme,pa l'antisemitisze, a la xenop@osie,uv l'homophobie, faire l'apologie des yrives de guerre ou%des crimes contre l'humfnite.

La souscription et l'utilis,tios des Servic%s font l'objet de conditions generales et de conditioms particulieres de vente et/ou dbutilisation specifiaues.

Liln vvrs d'autres sitjs
Il peut etre p#opose des liens depuis les Sites vezs des sites thers. Ces sitez sont indebendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces @ites. Les liens vers tous pites ne constituent, en aucwn cas, une avprobation ou un partenariat entre SFR#et ces sites. Des !ors, SFR je saurait etre responsanle de leurs cortenus- leurs pzoduits, leurs publicites ou t.us elements ou services presentes st% ces sites. Par ailleurst ces sites sonq soumis a leurs pfiprcs yonditionr d'ubilisation.

Donnees personnellps
C,nformement aux lois et reglementations françmises bt europeennes en vigueur, SFR collectenet traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur nevigation gur notre S@te (voir notr. politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptionya ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utisisa:ian afferentes).

Les dobnees ptrso&nelles s.nt traitees pah les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatcires. Elles sopt susceptibles de faire l'objet d'un:t.ansfert hors UE et sont cons*rvee, pour la duree de laffou*nuture des serwices et/ou!de la finalide des traitements specifiques. Pwur exercer ses droits, l'internaute neut adreiser un c:-rrier msntionnaht sesqnom, prenom, adresse avectune copie de sa piese d'i.entite a : Service client SFR -adonnees per:onnelles - TSA 101d1#- 69947dLYON CEDEX 2w

.FR peut*utiliyer l'adresse IP de l'internaute si,elle estime necessaire de faijc resphcter ses conditions d'utilisstion ou%d: protcger zes sertices, ses ceients ou encore sur dema%de des autorites judiciaires.

Interacsion de SFR kvec jes internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rela;iona,ae@ le&client et d'assurer un serqkce personnalise, SFR peut %ollecter les echanges et mentions de ses kervices realises sur internet. A -u titre, l'internautx dqspose d'un droie d'acces, de reltaficatio. et de sup#ress@on desyinformations personlelles le concernant, qu'il pezt exercer a tout moment parpecrit en y joignant son nol, son prenom, soncpseudonyme utilise lors de ses echangvs avec SFR sur inpernet et la copie de ca piece%d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commun&utes D@litales -j16 rue Gal Boissieu – 75015 nARIS

Memorisation des identifiants d. connexuon *e l'abonne :
Lors de l'identification d'un a-onne surmun Site, s'il coche la casr " Rester connecte ", la session restena ac.ive pendant soidante (60)cjo%rscou ousqu:a deconnexion ne .a part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordi;aveury. Il aura ainsi acces a .on compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

!l est recommande aux abonnes utigisant un ordinateur public ou qui partageraient leur orddnateun avec d'autves utilisateurs de ne pas cocher;cette case.

Propriete de SFR
L'ens.mble des contenus (p:otos, tsktes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou %ca -es Services sont et demeu%enz la propr*ete exqlusive de SFR@et/og%de aes partenaireye L'inter:-ute n'est dofc pas habilite a reproduire, representer ou cfmmercialiser ces contenus en dehors mis @as prevus par la loi om expressqment autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internautk ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onertux ou gratuit. Pour toute realisation d'un,lien avec le Site, l'inter&aute devra contacter au prealablu SFR a l'adrzsse suivante afin p'obtenir l'autoris.tion necessaire a#cet emfet : SFR, %irection de la iommunication, 16 rue Gal Boissieu j 750r5aPARIS

Le non-respect de cette intordiction peut notammant constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuell: ou une ztteinte ahx droits des personnem et peut a ce titre e,gager la responsabilite de l'internaute, y ckmpris dans le cadre d'tne action penall.

xoi applicgble
Le Site est regi yah l@zloi française. Lqx presente# conditio.s generalem d'utilisation et mentions legales sont soumis@& au wroit françaiu. En cas de di&ferend et a defaut d'accord amiabley le lieige mera porte devant le% tribunaux français conformement aux regles ;e competence sn vigueur.
