SFR
Facture fictif no. 087C6D5093
No. contnat asskcie : 921210

Objet : Rulanceyde paiement
Montang : 102.66 EURO.

Moyen de paiement fictif choisi : 
C;rte ble-h: 32C4 A140 B07o


Vouszpouvezmretrouver le denail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions .egales
Informa,ions Edfteur :
SOCIETE tRANCAISE DU RADhOTELEPH@NE - SFR
Siege social : 16 rue Gbl Boissieu – 75015 PpRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.u98,4# EUR
343 059 564 RCS Paris

Info:mations complementaires :
Sir@t h 343 0&9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oucNaF) : FR 71 a43 059 564,APE : 6120Z Telecommunicatqons sans fil
Informations Heburgeur
SOCIETE F!ANCAISE Dk RADIOTELEqHONE - SFR
16 rue Gal Boissyeu – 7501: PARIS
Siege social :k1- rue Gal Bx:ssieu – 75n15 PARIS ( telephono : 01 85k06 00 00 )
Sociste Anonyme au capital de 3.423.265.598,40nEnRe343 059 564 RCS Parisz
Directeurs de la publication
SFR.fra: Gregory RABUE% - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convnnuhd'attribuer aux motsycommençanx par une majusculw, qu'izs ssient au pluriel ou au singulier, la defi!ition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne . l'ordinateur de l'internaute par son fournisse*r d'acces Internet
lodsqu'i. navigue sur internet et qui permet .e l'identifier.

- Cookhe (Temoin dezconnexion) : Petit fichier stocke hpres acceptation de l'inrernaute supile oisqbe dcr-de son ordinateur.:Ce f%chier perme. a un site web d'enregistrer des infojmations relatives a la,navigation de l'internaute sur ces pages de be site
et de faciliter l'utilisation ulteribure du site web par le meme internaute.

- Site : Tousm:es sites internet appartenant ou exploites par le gronpe SFRa Il s'agit notamment du site tfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque o;fre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site esj reserve a un usate strictement qersonnel.
SFR peereserve le droit de suspendre, d'tnterrompre ou de liyiter sans avisjprealable l'acces r tout ou partie du site.
Les conditions d'unilisation du Site ainsi que les mentionsklegales sont susceptibles!d'e;re modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
.t#likationndu oite
Ed utilisant le sitb, l'internauje s'engage l prendre connaissa.ce des mentions legales, respecter les presentes conditions d'wtilisation du*Site et fkirt un usoge ytuictement personnel du site.

Sous r*s!rve des dispositions specifvquel applicables aux donnees personnelles, toutes lesjinformations transmires par lcinternaute suryIntdrnet,hnotamrent via le Sitz, seront considerees comme non confidenteelleu. L'internaute autotsse SFR ou l'une quelconq;e dw ses filiales aiutiliser leswinfobmationsdqu'il aura ainsi mransmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accupil a l'aide de conten&s exxxrieurs au Site; en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cexte personnalisationpdoitcrespecter les dispositions visee:fdans les presentes. Il pou*#a egalement sfkprimer le Cookie dans lvquel ses preferences sont enreg:str*es selon li procedure detaillei a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque%le Site permet a l'internaute d'envoyer e@/ou de publier des contenu! (textes, photographies, videos, etc;) de quelque nature que ce soit, l'in-ernaute s'engage a ce q#e ces contenu; respectent la legisl@tpon applicable et ne portent ni atteinte aux drpits des tiers, ni a l'ordre psblic et aux bonnesdmœurs telspque definis&par la legislktpon franç;ise.

En particulier, ces contenus ne :-ivent pas presenter de caraotere pornograp-ique:ou pedophile, porfer a la securite ou h l'integrit& d'nn Etat ou d'un territoire, wuel qu'il soit, inchter a la haine,&a la violence, au suicije, au ramisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'a.ologie dms crimes denguerre ou desycrimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de c.nditions guneaales et de conditionsdparticuliedeskde vente etwou dlutilisa@ion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etreapropose des liens depuis led Sites vers des sites tiers. Ces sites sont iudependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tou! sites ne consuituent, en au#un mas, une approbatiin ou gn partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre resp!n#able de leurs contenus, leurs produivq,&leurs publici;es ou tous elements ou szrvices presentes sua ces sitgs. Par ailleurs, yes sites sont skumis a leurf prnpres conditions d'utilisation.

Dofnees personnelles
Confo&mement aux lols et regle,entations françaises:et europvennes en v&gucur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concep!ant les internautes dans le cpdre de leur navigation sur notre Site (voij notre politique de gestihn des cookies) et/ou de leur souscription akses offres et services (vpir coyditions gener,les d'pbonnement ou d'utilisation afferentes)c

Les donnses personeelles sont traitees par le! societes du Groupe iLT-CE etelfurs prestataibes. Elles sont su%ceptibles de fair# l'objet d'un transfert hlrs Ug etzwont cogservees pour la duree dekla fourniturg des services et/ou de la fipalite des traitt%ents specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adrtsser un courrier mentionnant ses nom, urenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donne@s personneloes - TSA 10101 - 69!4o LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'.dresse IP de l'intxrnnute si eple estime necessaire de faire resdecter se% condutions d'utilisation ou de paoteger ses services, ser clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Internction de SFR avec les ikternautes
A#in d'ameliorer le suivi densa relatioz arec le client rt d'assurer un sesvice personnalise, S#R peut collecter l,s echanges et mentions de ses services realises sur inte:net. A ce tdtre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificrtion et de suppression des informatiohs personnelles le*oonc*rnant, qu'il peuc:exercer a tout momxnt yar ecrit en y jtignant son nom, s*n prenom, jon pseudfnyue @tilise lors de ses echa.ges avec SFR sur internet ei la copie de sa piece d'identite awz'adresse s%ivante : Dire,tion des Communaftes Digitales!- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAcIS

Memcrisxtitn des identifienbs de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'dn abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera aetive pendant soixante (60) jours ou*jusqu'a deconnexion de sm part (meme apres ferdeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi-accesma.son compte en ligne et/ou avsa messagerie sano s'identifiqr a chaque fois.

Il est recommande -ux abonnes utilisant un ordimateur public ouoqui partageraient leur ordinateurkavec d'autrzs utilisateurs de ne pas cocher cette &aog.

Proprietl de itR
L'ensemb:e des contenus (photos, textesp video, eon, etc.) c.nlultables sur le Site et/ou via leo bervices.sont et demeuren% lt propriete exclusiveqde SFR et/ou dy ses partenaires. L'inteznaute n'est donc paschbbiliti a heproduire, rejresentergou vommercialiser ces ##nt.nus en dehors des cas prevus par la loy ou expressement autorises par leur proprieteire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut ge.lisert&ucune utilisation teco!dai,e des contenus du Sit* a titre on%reux ou gratuit. Pour toute realisation d'ui lien avec le Site, l'internaute devra contacter au preal*ble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessair% a cet &ffet : SFR, Direptionzde la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect dz cette interdiction peut notamment constlguer une contrefaçon des droits de propriete intellecthelle ou une attebnte aux droins des personnes et fe%t a -e titre engager la respxnsabflite de l'internaute,py compris dans le cadrpud'une action penale.

Loi applicable
Le Site eso regi par la loi française. Les presentes cynditioes generales d'utilipation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de diffdrend e!wa defaut;d'accord amiable, le litige sera porte devant leb tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
