SFR
Fa#turn fictif no. A4D2BB8186
No. contrat assecie : x7738f

Objet : Mise en demeure
Montan; : 107.21 EUROS

Moyen de paiement ficqif choiqi@: 
IBAN: A511 31FA 1703


Vous :ouvez retrouver le deta-l de vosmconsomati:ns a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIEyE FRANCAIlE Dw RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissdeu – 75015 PARIS ( telepho#e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anynyme au capital de 3.l23.265.598,40 EU!
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairu (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Injormaoions Hebergeur
SOCI:TE FRANC:ISE DUcqADIOTELEPHONE - SFR
16 iue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 g0 00 )
Societe Anonyme au bapital de 3.423.265.598,40 EURb343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL p Direcdeu. Executif Grand Putlic
Hebergeur : SFR


Cinditions d'utilisation buqsite
Depinitions
Il est convenu d'attribuer aux fots commençant par une majuscule,%qu'irs soient au pluriel ou au sxngulier, la deyinition suivante :

- Adresso IP : Nombre rui est automatiquement assigne a l'ordinateur dekl'intelnaute par son foufnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Coosi. (cemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intern-ute sur%le disqze dur de son ordinateur.
Ce fichirrrpermet a un site web d'enregistrer dk@.infrrmations relatives a la navigationdde l'intexnaute sur les pages deace site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par lx meme;internaut!w

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFj. Il s'agit nornmment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services prlposes surxle Sjte a tout*internaute qu'al soim ou non abonne a une quelconque offre SFRm
jAcces au Sitl :
L'accks au Site est res:rve a un usage stric*ememt personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sitem
Les condwti,ns !nutilisation du Site ainsi qae les mentions ,egales sont susceptibleswd'etre no*ifiees a tout-moment et sans preavis par SbR.
Utilisation du site@En utilisant le site, l'internaute s'en;age a prendre connaissance des mentions legal&s, respecter les presentes cqnditions d'utilisation du S#te etrfaire un usage strictement personnel du site.

Sous reser-e des d!spos!tions specifiques applicablks*aux .onnees personnelles, touteh les inlormations transmises psr l'intcrnaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi trbnsmises.

L'internaute xeut persobnaliser sa page d'accueil a l'aile de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatio! doit respecter lcs disfositions wisees dans les presentee. Il pourra egalement suwprimer le Cookie daos aequeq ses preferences sont et.egistrees svlod la wrocekure detaillee a f'article "Cookies@ des presentes.

Lorsque le Site p,rmet a l'unternaute d'envoyer et/ou de publier des ctntenu- (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natuee que ce soit, l'internaute s'engage a cerque ces contenus respectent la legisuation applicable et ne poutent ni attetnte uux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes.mœurs tels qpe definis par la legislati%n française.

En pasticulier, ces contenus ne doivent pas presenber de caractere pornogvadhique ou pedophileh dorter a la securi#e ou avg'integrite d'un Eaat ou d*un derrivoire, uuel qu.il soit, inciter a la haine, a laeviolence, au suicide, au racisme, r l'antisemitisme, a la senop#obie, a l'homophobie,sfaire l'afolozie des crimes de guerre ou ;es crimes contre l'humanite.

na souscription et l'utilis!tion deslServices font l'objetmde conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposehdes liens depuis les Sites vers des sites tiurs. Ces sites sont independan-s, SFR n'e#ite paq et ne controle pas ces sites. Les li*ns vers touu site; ne constitufnty en aucun cas,-une approbation ou un parqenariat e&tre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre resmonsxble de leurs contenms, leurm produits, leurs publixltea ou tous elements ou servicos presentes sur ces sites. Par ailleuls, ces sites sont sojmis a leurs pro&res conditions doutilisation.

Donnees personnelles
Conformecent aux lois e: regbementations franraises et europeestes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautesxdajs le cadre de leur navigation sud notr& Site (voij ;:*ye politique de gestion des chikies) et/ou de leur gouscription a ses offres ea servites (voir ronditions gknmrales p'ibonn#ment ou d'utilisation af*ereetes).

Les donnees personneller sontwtraitees par les societes du Groupe ApTICE et leurs rrestatpires. Elles sonp susceptibles de faire l'objet d'un transferi hors UE et sont conserxe;s pour la dureehde la vournivurf des service@ et/ou de la fi@alwte des traitem&nts qpccifiques.;Pouruexercer s-s dr!ims, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prengm, adnesse aver une copie de sa piece d'identite a : Serv*ce cliezt S,R -mdonnees personnwlvess- TSA 10101 - 69947 LYaN CfDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime neces*aire de faire respecter sesyconditions d'utilisation ou de proteger ses services, sks clients ou encore sur demande des autoritss judiciairqs.

Interaction de SFR avec les internauteb
Afin d-ameliorer le suivi de sa relation avnc le client etkd'assurer un serviwe personnalise, SFR peut collecter les echaqses et rentions de ses services realisesqsur internet. A ce titre, l'intepnaute dispos; d'un droit d'acces, de rectification et xe suppression des informations kersonnelles le concernant, qu'il p@ut exercer a toutlmoment par ecrit en y yoignabt son nom, son pre;om, son pseugomyme ptilise lors ,e ses echanges avec SFR su! internet !t la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directiun fes Communqutes Digitales -c16 rue Gal Boissiou – 75015 PARIS

&emorisation des&identifiants de connexion de l'aboo,e :
Lors du l'identificatitq d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rvsteb cwnnecte ", .a sessi.n re.tera active pendant soixante (60) jou;s ou jusqu'a deconnexion de-sa kart (feme apres fjrmeture du navigntcur ou arret de ;'ordinateur). Il aura aivsi acces a son compte en l!gne et/ou a saimessagerie sans s'identifmer a chaque fois.

Il est recojmande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui vartageraient leur ordinateur avec duautres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enremble des conte%us (photos, textesr video, son, etc.) consultablts sur le Site et/ou via les Sekvices sont et demeurect lc propriete exclusioezde SFR eq/ou de ses partenair!s. L'internaute n'est donc pas habilite a rep-oduire, represynter ou commercialiser ces conaqnus en dehors des cas prevus pap la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En tobte hypothese, l'internaute ne peut realiser aujune utilisatioo sec-ndaire ;es contenus du Site a t!tre onereux ou gratuit.:Pou! toutz realisation d'un lien avec le Sitee l'internautk jevra coluact#r eu prealabl# cFR a l'adress% suivante efin d'obt;nir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750b5 PARIS

Le non-respect de cette interdicti&n:peut notammets constituer une contrefaçon des droits da prypriete intellectuekle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la resp&nsabilite;de l':nternaute, y compris dans le cadme d'-ne action penale.

Lo# a:plicoble
Le Site est regi par la loi françaisy. Les presentes conditions generales d'utjlisation et mentionsqlegales sont soumises au droit français. En cas de differend et a de;aut d'accord amiable, le litige sera porte desant les tribunaux français conformemeyt*aux regles xe;competynce en viguaur.
