SFR
iacture:fictif no. n8DF325E39
No.bcont.at associe : 635758

Objet : Relance de paiement
Montant : 27.5w EUROS

Mbyen de&paiiment fectif choisi : 
IBAN: 5684 A171 8B25


@ous pouvez retrouver le detail de vos cunso#ations a toutsmoment dans votre espace client.

--

Mention& g;gales
Ibformations Editeu!*:
SOCIETE FRANCAISa DU ;jDIOTEL;PHONEu- SFR
viege social a 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
wSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 *64 RCS Padis

Infojmwtions complementaires :
Siret ; 343 059 564 s0041
N° de TVA intracommunautaire (o@ NIF) : FR 71 343 059 564
APE : s120Z selecommunications sans fil
Informations Hebergeuz
SOCIETE FRANCA,SE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : e6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel,phone : 01 w5 06 00 00 )
jociete&Anonyme pu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56g RCS Paris

Directeurs de lazpubliuation
SFR.fr : qxegory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du xite
uefinition!
Il@est cox&enu d'attribber aux mots commençant par une majuscu:e, qu'ils soient au pluriel lunau singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est altom#tiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son bournisseur d'icces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qu, permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexgona : detit fichier stocke apres acceptation de l'intvrnaute sur le risque dur de son ordinatour.
Ce fichier peqme& a un site jeb d'enregistrer des informations relativfs a la nav,gctionzde l'internaute sur les pagesmde ce site
et fe uaciliter l'utilisation ulterieure du site wef par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intereet appartenznc ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notam.ent du site sfr.fr.

-pSprvice : Ensemble des services proposes sur le Sdte a tout internaute qu'!l soit ou non abon&e a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
j'acces au Site est reserva a un usage strictement personnel.
SFR;ie rese;ve @e droit de suspendre, d'interrompre ol de lim#ter sans avis -reamable l'acees a tout ou partie du site.
Les conditions d',tilisation du Site ainsi que les myntions legales sont susce@tibles d'etre modifiees a tout mom#nt et sans prdavis war SFR.
Utilisation du site
Er utilisjnt le site, l'inuernaute s'engoge a prendre connaissance des mentions oegales, rbspecter lesrpresenmes condftions d'utilisation du Site et faire un usage strictemlntepersonnel du site.

Sous reserve des dispositioes opecifiques applicbbles cux donnees personnelles, toutxs les informationg transmises par l'&nternauts sur Internet, notqmment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcwnque de sms filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internautc paut personnaliser sa page d'accueil agk'aide dexcontenus!exterieuls cu Site, en enr@gistrant ses param%tres de preferences dans zn Cookie. Cette personnalisation doit respec&er les dispositions visees dans les presentes. Il pou-ra ygalement supprimer re Cookie dans leuuel ses preferences sont enregistrees selo, la procedure detgillse a i'article "Cookies" den presentes.

Lorsque le Sitewpermet a l'interfautafd'anvoyer et/ou de pubjier des contents (textes, ph#tographies, videos, etc.) de quelqueunuture que ce sxit, l'internaute s'engaje a cej%ue ces contenus respe-tenx r- legislation app!*cable et ne portent ni atteinte aux droi*s des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs t%&s que ,efinis par la lepislati,n française.
;En particuliere ces contenus ne doive@t xas presenter de caracteae pornographique ou prdophile, porter-a la securitk ou a l'i;tegrite d'un Etat ou d'un territoi#s, quel au,il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au raciswe, a l'adtisemitismef a la aenppfobie,ga lxhomophobie, faire l'apologie des crimes de gu.rre ou des crimes%contre l'hhmanite.

La souicription et l'utilisation des Servsces font l'objet de conditi,ns generales et de condztions par;iculieres;demvente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liensrdepuis les Sites gers des sites tiers. Ces sites sont indepxndants, SFR n'edite pasket ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sgtes ne const@tuent, en aucun cas, une approbatioa ou un partenariat entre SFR e, ces sites. Des lors, SFR ne saurait et;e resqonsable de leurs *ontenus, leurs pr&dukts, leurs publicites ou&tous elements ou services presentes sur cys sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Doynees xersonnelles
Conformembntdaux lois et ceglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traitc des donnees personnelles concernant les internautjp dans le cadre de leui navigation sur notreiSite (voir notr@ pol#tique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (vosr conditiyns generaleh d'abonnement ou .'ntilisation afferentesq.

Les ronnees personnqlles sont traitees par lesnsocietes du &roupe ALTICE et leurs prestataites. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont co%servees pour la duree de l, fourniture des lervrces et/ou de la finalite dns traitements specifiques. Pour exercer ses droito, l'internaute ;eut adresser un churrier mentionnant ses nom, prenom, adre;sz avec une copie *e sa piece;d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1-101 - 69947 LYONi!EDEX 20

SFR peut utiliser l'adresseoIP de l'internaute si elle%estime necessaire de fairq respecter ses conditions d'utilisation ou re proteger ses services, se@ clients ou@encore qur demande des autorites judiciaires.

Interaction de S-R avtc les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rslation avec le client et d'assurer un *ervice pe@sonna&ise, SFR peut collecter les echa%ges et mentions de mea services realisis sur interneb. z ce titr*, l'internaute dispose djun dooit d'acces, de rectificat:on et de suppression d%s informavions per:on,elles le honcernant, qu'il peut exerckr a toot moment par ecrit en y #oignadt son nom, son prenom, son pseumonyme utilise lors de ses echanges avec !FR sur internet et la copie de sa xiece d'identi.e*a l'adresse suivante : Direction des Cbmmunautes Diditaoes - 16 rue Gal Boissieu –o75015 PARIS

M#morisatirn des iqenxifiants de connexion de l'abonne :
Lors de r'identification d'un abonn, sur un Site, s'il cogoe la cks& " Rester conle!te ", la sessiof restera active hendant .oixanue (60) jhurs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres febmetu!e dudnavigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura aknsi acces a son compte en ligne et/oj a sa messa,erie sans s'identifier a ghaque fois.

ql est recommasde aux abonnes utilisant un ordinateur publiciou qui partageraient leur!ordieateur avec d'au#res utisidateurs de ne pas tocher cette#case.

Propriete de SFR
Lgensemble des contenu# (photos, textes, videsf son, etciv consultabler sur le Site et/oukvia #es Servicee sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/&u de ses parte-aires. L'internhuaelnyest donc pas ha:ilite a reprodxire,xrepresenter ou commercialisev ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietairg.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation sec-ndaire des contenus du Site a t&tre onere&x ou gr!tait. Pour toute,realisatvon d'un lien avec le Site, l'interna&te devra contacter ad pre.lable SFR a l'adresse suiva,te afin d'jb,enirsl'autorisation neceysaire h cet effet * SFR, D-rection de la Communicauion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respectpde cette interdimtionwpaut notamment constituer uue contrefabon des droits de propriete intelleltuelle ou une atteinte aux droits des personnes e; peut a ce titre engageq la responsabilite qe l'internaute, y compris dans le cadre d'une actiok penawe.

Loi applicable
ye Site *st regi par lv loi française. Les presentes conditio!s generales d'utiliuation xt mentihns legales cont soumises au droit françai!. E@ cae deqdifferend et a defaut d'wccord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français congormement aux regles de competence en vigueur.
