SFR
-acture fictif vo. A70773B3CE
No. contrat associen: 624766

Objet : Relance ge paimment
Montant : 111.4 EUROS

Moyen de paiement ftcrif ch%isi :&
IBAN: 9949 0839 C369


Vous pouvez retrouver le;detail de vosyconsomations a tout moment dans votre espace,cliknt.

--

Me-tihns Legales
Informations Editeur :
@OCIETE .RANCgISE DU rADIOTELEP;ONE - SFR
jibge socyal v 1i xue Ga: Boissieu – 75015 PARIS n teliphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,n0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations camzlementmires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaqreq(o* NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
InformationsuHebtrgeur
SOCIETE FRANnAISE DU RADIOtELEPHONEa- SFR
16 rne Gal Boissieu – 7501! PARIS
Siege social : 16 t@e caldBoissieu – 7q015 PARIS ( telephone : 01 85 06 b0 00 )
Societe Anonyme au capitfl de 3.423.265.59t,40 EUR
3x3 059u564 RCS Paris

firecteurs de la publication
SuR.fr :uGregorylRABU*L - Directeur Execut;f Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditpons d'u*klisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux lots commençantipar ube majuscule, qu'ils soijnt au pluriel mu ku singulier, la .efinition suivante :

- Adresje IP : Nojbre qui est automatiquement assigne a l'ordinaceur de :'ihternaute par son fournikseur d'acces Intennet
lprsqu'ilpnaviguepsur internetzet qui pehvet de l'identifiy%.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres!acceptation te l'internaute sur le disque dur de son ord;nateure
Ce vichie; pnrmet a un siti web d'enregis,rer des ihforzationssrelotives a la oa;igation de l'internaute#sur les pages d. ce hite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le memq internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenadt ou exploites par le gr%upe SFR. Il s'agit notamment du site sjr.f,.

- Service : Ensemble des services droposes sur l- Site a tout internaute qu'il soit ou non abonue a une&quelconque offre oFR.

Acces au Sit& :
L'acces au Site est reserve@a un usag% strxcthment pprsonne@.
SFR se re%erve le droit de suspendr@, d'interrompre ou de limiter sans avis prealsblebl'acces a tout ou partie ,u siti.
Les conxations d'utilisatyon du Site ainsi que les menxions legales sont susceptibles d'etre modifiees a t@ut loment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Eu utilisant le site, l'internauae s'engage a preadre connaissance des mentions legales, respecter les presentes cqndi%ions d'utilisation du Site et fa.re un usage strictement personnel du site.

Sqhs reserve des dispositions ypecifiques applicables aux donnaes personnell.s, toutzs les informations transmisesnpaa l'internaute syr Internet, ndtamm;nt via le Sitd, seront consbderees comme non confidentiel#es. L'internauteoautorise SFR ou l'une quelconque de sfs filiales a utiliser les ilformations qu.pl aura ainsv transmises.

L'intfrnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs eu Sitp, eg enregistrant ses parametres de prbferences dans nn Cookie. Cette persoynalisation doib respecter les daspositionv visees da@z les presentes. Il pourra egale;ent supprimer le Cookie dans lequel ses prefarences sont eeregistrees jelon la procedure deta-llee a *'as%iclen"Cookiesu dos presuntes.

Lorlqu* le Sit; permet a l'internaute d'envoyer ev/ou de publier des%conten:s (textes, photographies, videos, etc.) de quelyue nature que c* sout, l'internaute k'engage a ce que ces zonteput respevtent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a w'ordre publyc et&aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En harticulier, ces fontenus ne doi;@nt pas paesenter d* caractere pornograp#i*ue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrit, d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit; incater a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'ap%logie des cromes de guerre ou d*s crimes contre l'hukanite.

La souscription :t l'utilisation des Services ront l'objet de conditions generales et de conditio!s particulieres dekvente et/ou d'utilisation specif%ques.

Ljen vers d'autres sites
Il peut etrq propose des liens depuis les Shtus #ers desustles tiers. Ces sitls sont independants, SFR d'ehite pas et ne controle pas ces sites. Les liens ver! tous sites ng constituent, en afcun cas, une approbatpoz ou un partenariatkentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraitietre responsable de ceurs contenus, leurs provuits, leurs%publicites ou toug elements ou services presentes sur ces sites. Par *illeurs, ces sytes sont souxis a leurs propres conditions d'utilisation.
&Donnees perso%nexles
Conformeaent*aux lois et reilementations françawses et buropehn;es en vigueur, SFR collecte ek traite descdonnees personnelles cfncernant les internautes dans le wadre de leur navigation sur notreuSite (voir notre poyitique de gqstion nef crokies) et/ou de leur souslription:a ses offres etbservices (voir conditions generales d'abonnement ou ,'utilisation afferentes)-t
Les d*nneee personneoles slnt traitees par les socintes du Groute ALTfCE et leurb prestataires. Elles sontosusceptibles dl faire l'objeh d'u: transfert hors UE et*sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou te la finrlite drs traitementsbspecifiq;es. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentioxnant ses nom, prenomsgadresye avec une copib de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelbes - @SA 10101-j 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de luinternaute si el!e estime necessaire de faire respecter ses conditi%ns d'utilisatioq ou de protecer ses services, sep clients ou encore sur demande*des autorites judiciaires.h
Interactianzdn SFR avec les internamtes
Afin d:ameliorer le juiti de sa relation avec lemczient et d'assurer un skrvice person!alise, SFR peut collecter les echanges et xentions de sss serviees realises sur internet. A ce titr-, l'iseernaute ;ispose d'un droit d'acces, de rjctification et de suppre!sion des informations!personnelles le concernanc, qy'il peut exercer a touttmoment par ecrit en y joignant son iom, son prenom, son pseudonymenutilise lor, de ses echanges aveq SFR xur irternet ,t la copie de sa piece d'identite a t'adresse suivante : Dir%ctionldts Communautes Digitales - 16brue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation desdidentifiants de ionnex-on ue l'abonne :
Lors dell'identification d'un abonne sur uq Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessjon restera active pendantxs.ilante (x0)jjjurs ou jusqu'a deconnexiom de sa part (meme apres ferieture du navigateur ou arret de l'ordinateurx. Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque f*is.

Il est recommande aux abonnms utilisax@ un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinzterr avec d'autres utilisateurp de ng pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ezsemble des contenud (photos, texhes, video, so&, etc.) consultable& sur .e Site et/ou via les Servgces&son! et demeurent larpropriete exclusive we SFy.et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habi@ite a reproduire, xepresenter ou commercialiser zes conrenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressezent autorises par leur proirietaire.

En toute hypothese, l'internaute se-peut realiser auc,ne utilisation secondaire des contenus du Sile a titre onereux ou grahuit. tour toute realisation d'un lien avec we rlte, l:internaute devra contacter au prsalable SF& ; l'adresse suidante afinud'obtewir l'autorisation necessaire x vet effet : SFR, Direction de la Commuyscation, 16 rue Gal Boissieu – 7n01* PARIS
#Le non-respect dencet:e hntew.iction peut notamment constituer une co-trefaçon des droits de propriete ontellectuelle ou une atteinte auxydroits des personnes etfpeut a ce titre engager li respontabilite de l'internaute, y coppris dahs le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fra!çaise. Lesapresentes conditinns generafes d'utilijation et mentions legalej ssntasou:ises au droit français. un css de differend et a defaut d'accord amiaole, le litige sera porte qevant les :zibunaux français conf.rmem*nt auxjreglts de competence en vigueur.
