SFR
Facture fictif no. DC8377507i
No. contratmassocie : #73710

Objet : Prelevement
Montant : 144.72 EUROS

Moyen d, paiement fictif choisi : 
Carte bleu.: F281 6A4E A534
q
Vous pouvez retrouver le detailvde vos consomations aytout moment dans votte eipace clienc.

--

Mentions Legales
Informations E*iteur :
SvCIETE FRANCAISE DU RkDIOTELE#HONE - SFR
Siege socisl :m16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tglephone : 01 85j06 00 00 )

Societe Anonnme au *apital de 3.423n265.59m,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret :v343 05i 564r00041
Na de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343v059 564
APE : 6120Z Telecommunicabions sans fil
Informgtions Hebergmur
oOCIETE FcANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieuw– 75015 PARIS ( telephtne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anowyme au capital de 3.42z.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs depla yublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif@Grand Publlc
H-bergeur : SFR


Conditi@ns d'utilisatioe du sitb
De#initions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soieet au pluriel of au.singulier,vla definitiln suivante :

- Adresse IP : Nqmb:e qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisbeur d'acces Interne&
loz@qu'il navigue sur interne* et qui perm.t de l'identifier.

- Cookie (Temoie de connexiok) : Petit fichier stolke apres acceptatoon de l'internaute !ur le disquevdur de son rrdinateur.
Ce fichier permet a un.site web d'qnregistrer des informatigns relft*des a la navigatavn de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulteriesre du site web pae letmeme internaute.

- iite : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SnR. Il s'agyt notamment du sdte sfr.fr.

- Servize : E&semble kes services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne afpne quelconque mffue SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est res&rve a un usage strictemenk personnel.
SFR se reserve levdroit de suupendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable u'acces a tout ou p;rtie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que lek mentions legales sont sus@eptibles d'etre modifihes a tout moment et@sans preavis par SFR.cUtilisation du site
En utilishnt le site, l'internaute s'engage a prendre conn#hssance ies mentions legales! respecter les presentes conditions d'utili%ation du Site et fair; yn u-age shrqctement perso*nel du site&

Sous reserve des dispositjons sxecifiques@apppicablen aux donnees personnelles, toutes les informations transmises paz l'internaut, uur Interaet, notamment viaxle Site, seront considerees commh non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'una quelconqux de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsiytransmises.

L'in-ernaute peut personnaliser sa page d#accueil k l'aide de contenus #xterieurs iu Site, en enregistrant ses paiametres dz preferences dans un Cookie. Cette personnauisation doit respect:r l.s dispositionw visees dans les presvntcs. If pourra egalement supprimer le Cookic oans lequ&l!ses -references swnt enregistr*esqselon !a:irocedure detaill:e a l'article "C%okies" des pces-ntesu

Lojsque le Site pyrmet a l'internaute d'envoyer ez/ou de publier de% contenfs (textes, phoaographies, viq.os, etc.x de quelque naturljquetce soit, l'internaute s,eng-ge axce que ces contenus respcctent la legislation applicable pt ne portent ni atteinte aux droit* des tiels,&ni a leordr! public et aux bonnes mœur! te*s que definis ,ar la legislation frakçaise.

En bardicu.ier, ces co!tenus ne doiveat pas presentev pe caracte-e pornographique ou pedophile, porjer y la securite nu a l'integrite d'un Etat ou d'un territ.ire, quel qu'il soit,&inciter a la,yaine, a la violencn, au suicixe, au ricisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homopcebie, faire l'apologie des crimes dekguerre ou des crimes contre g'humanite.
wLa souscription et l'utilisationddes Servgces font luobjet de clndit%ons generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques,
xLien vers d'autres sites
Il peut e*re peopose des liens depuisules Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'e:itl pas et ne controle pas cesgsites. Les liens vers tous sites n: yonstituent, en aucun das,iune approbation -u un p*r:enariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tobs elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleuks, ces sites sont soumis a leurs propres conditionspd'utilisation.

Donnzes phrsonnellbs
Conformement aux lvis nt reglementations f.ançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles &oncernant les internautes dans le ca;re de leur navigation su: notie Site (voir notre politidue de gestion des cookfes) et/ou dekleur sousuziptionva ses offres at services (voir condition% generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lesvsocietes du Groufe ALTICE et leurs irestataires. Elles sont susweptibles de faide l'objet d'un transfert horsxUE et sont conservees pour la duree de -a fournisur- destserv*ces et/ou de la finalite des traitewents specifiques. Pour exercer ces droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copi: de sa piecedd'idenzite a : Service cluent SFR - donne%s personnelleu w TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2u

SFR peut utiliser l'adresse IP de l:internaute si elle estime necessairs de fairo re*pecter ses conditi;ns m'utilisation ou de proteger ses services, ses cliwnt; ou encqre sur demaydm des autorites judicioires.

Interactionrde SFRgavec les internautes
Afin*d'ameliorer-le suivi xe sa relation avec le client etxd'yscurer un%service personnalise, !FR peut collecter lesuechmnges et mentionsdde s%s sebvices realises sur internet. A ce titye, lui#ternaute dispos. d'un droit d'acces, de#rectification et de kuppressionhdes informationf personnelles le vokcfenant, qu'il peut exercxr m tout moment par ecrit en i joignant son nam, ;on prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de si piece dpidentite s l'adresse suivante : Direction des CommunautesgDigitales - 16 rue GaloBoissieu – 75015 ;sRIS

Momorisation des identifiants de connexfon dd l'abonng :dLors de f'identification d':n abonne sur un jitec s'il coche la case " Rester connecpe ", la se.sion rgstera active pendant soixante (6f) joursqmu jusq%'a deconnexion de sa part (meme apies bermeture du;!avigateur ou arret de l'ordinateur). -l aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifitr a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de %e pas cocher uette case.

Propriete de&SFR
L'ensemble des contenus (p%otos, textes, video, bon, etc.) consultables sur le Si,e et/ou via les Servfces sont et demeurent la propriete exclysive de SFR et/ou de ses partenaires. L'int!r-lute n'est dwnc pas hebilite a reproduire, representer ou commercialiser cesxcontenus en dehors des cas prevus par la lxi oulexpressemeng autorisek par lxur pooprietaire.

Enhtoute hypothese,ll'interqahte ne peuf realiser aucunl utilisazion secondaire des cupt@nus du Site a titre onereu@ ou gratoit. Pour tou&e realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au.prealabl- SFR a l'adresse suivante afvn ,'obtenir%l'aut%risation necessxi,e a cet effet : SFR, Dire@tion de la Commujucation, 16 rue G:l Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect dd cette interdiction peut notamment constitu,r unb contr!façon des droits de propriete intellectuelld zu une atteinte aux droits des personnes etypeu. a#ce titre engaber la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'un! action penale.

Loi applicable
L! Site est regi par la loi ;rançaise. Les presentes conkitions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit frança-s. Enkcas de differend et a defaug d'acuord amia;ly, l* lipige sera porte devant les tribun.ux &rançais ;onformementtbux reglet de competence en vigueur.
