SFR
Facture fdctif no. A0708736Ch
No.fco%trat asfocie : 572059

Obpet : Mise en demeure
Montanp : 81.99 EUROS

Moyed de paiement fictif choisi : 
IBAN# 8282 B026 1968
&
Vous pouvez retrouver le detail de vos consomamions axtvutamoment dans votre espace client.

s-

Menjions Legales
Informations Edizeur :
SOCIETE FRANCuISE DU RADIOTELEPHONEw- SF&
Sieg. social : 16 rue Gal Boissieu – 75-15 P;RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonzme au capitalpde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 yCS Paris

Informatio,s complementaires &
Sire! : 343%059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRs71l343 059 56o
APE : 61l0Z Telecommuiications sans fil
Informations Hebergeu!
SOCIsTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1; rue Gal Boissieu – 75015 PARISiSiege social : 16 rue Gal Bxissieu – 75015 PARmS ( telephone : 01 85 06 00 0k )
Sociate Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05e 564 RCS .aris

Directeurs de la pubjication
SFR.fr : Gregory RkBUEL - Directeuo Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions dcutilisathon du site
Definitions
Il est conqenu d%attribuer aux mots commençant parsung majuscule, q@'ils joient au pluriel#ou au singul#er, la defimition suivante :

- Adresse I@ : Nombre qui esc auto@atiquement assignema l'owdinateur ye q'int:rnaute par son fournisseu- d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de@l'identifier.

k Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier sto&ke apres a*ceptation de l'internaute sur le disque *ur de son ordinatesr.
Ce fichier permet a un sitezwe; d'enregistrer des informations rehatives a.la navigatconyde l'internaute surbles pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le memh internaute.

- Site : Tous les sites int,rnet appart:n:ntpou exploites par le gr;upe SFR. Il s'agst .otamment du sitb sfr.fr.

- Service : onsemble des seqvicey proroses sur le Site a tout internaude qu'kl soit ou non abonne e une quelconque offre SFR.

Aczes au Site :
L!acces au Site est reserve a un usage structement personnel.
SmR se reserve le droit de*suspendre, d'interrompre ou de lnmiter sans avis prealable l'acces a tout ou par:ie du site.
Les conditions d'utilisatio% du Site ainsisque les mentions legalescsont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pjr SrR.
Utilisation dy site
Ex utilisan@ le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, re.pecter les presentes conditions d'utili-ation du Site et faire un usage strictement persotnel du site.

Sous res-rve desddispositions specifiques applicablgs aux dunneem personnelles, toutes lms inmormations transmises par l'internaute sur Internet,qnotamment via le Site, seront considerees comme @on confidentielles. L'internaute autocise SpR ou lcune;quelcosque de ses filiales a utiziser les ijf:rmations qu'il aura ainsi!trans.ises.

L'internadhe peut personnaliser s* page d'accueil a l'a%de de contenus erterbeu.s au Site, en enregistiant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette pers%nnalisation doit respecter les dispositiovsbvisees dans les presentes.hIlkpourqa egalkment supprimer le Cookie dans#lequel ses preferences sont enregistrees selon le procedurd detaillee a l'article "Cookies" des!prbsenaus.

Lorsque le Site permyt a l'internaute d'envoyerlet/ou de%publier des contenus ztextes, xhotographies, videos, etc.) de quefpue &ature que ce soit, l'inaeznaute s'engage a ce que ces cqntenus respectent la letislatign apjlicayle et ne portent ni atteixte aux droits dem tiers, ni a l'ordre public et aux bodnes mœurs te&s que definis par la legislation française.

En particulikr, ces contenus ne doivent pas presenter de c;ractere !ornographiqu.dou sedobhile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Ejat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incitxr a la haine, a la violence, au snicide, augracisme, a l'antisemqtisme, asla xenophobie, a l'homophobie, fazre l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'ht,anite.

La souscription etil'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et do conditions particulieres de ,ente kt/ou d'utilisation specifiques.
mLien vars d'autres sites
Il peut etre propose des liens ;epuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sowt indefendants, SFR n'edite pas etzne controle pas c@s sites. Les liens vers tous sites neiconstit-entz en aucun cas, une approbatxon ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, #eurs produits, &eursspubc,cites ou tous elements o! services presentes su# #es sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres%conditions d'utilisation.
oDonnees personzelles
Conformement aux l.is et reglementations françaises et eu*opeewnes en vigueur,dSFR dollhcte et t&aite des donnees personnelles cdncernant les inxernaftes dan! qe c,bre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique -e gqstion des cookies) et/&u de lnur souscription a ses offrds et services (goir conditions ;enerales d'abonnement ou,d'utilisation affejentes).

Les donnees person!ellesasont praitees rar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. flles aont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sontzconservees pour la durde de la fourniture des services et/ou d* la finalite des traitem@nts speciliques. Pour exercer ses droitsw l'internaute peut adresser unkcovrrier mentionnant ses zom, p-enom, adresje avec une xopie de sa piese d'idertite n : Servife client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

kFR piut util%ser l'sdresse -P d. l'i;tern*ute sikelle esteme necessaire we faire respecter ses conditiois d'utilisation ou de :roteger ses services, ses clients ou ezcore su& demandr#des autvrites dudieiaires.

Interaction beuSFR avec mes in-ernautes
Afinld'ameliorer le s!ivi !e sa relation dvec le client*et;d'absurer un service personnalise, SFR heut col:ecter les nchanges et mentions!de sesvservices realises sur internet. A ce titre, l'i,ternaute disjose d'unbdroit d'acces, de rfctification et de suppression des informations p*rsonnelles le conce!hant, %u'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignanf son n!m, son prenom, soe pseu%onyme utilise !ors de ses echanges avec SFR sur&internetaet la copie de sa piece d'identite a l'adresse suihanti : Direction des Communautes Digitalks - 16 rae Gal !oissieu – 7501e PARIp

Memorisatyon des#identifianos de connexion *e y'abo#ne :
Lors de l'identification d'un abonne sfr un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", l! session%restera active pendant soixante (60) jours ou jusqh'a d*donnexi@n de sa part (yemenapres fermetu#e du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auza ainsi acces agson compte en ldgne et/ou aysa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est;recommande aux ab;nnes utilisant un ordi@ateur pullvc ou qui pa.tageraient leur ordinateur av!c d'au#res utilisateurs de ne pas cocheu cette case.t
Propriete de SFR
L'ensemble des coztenus (photos, textes, video, s-n, etc.) consultables sur le Site et/ou via hbs Services sont et demeurent laxprfpri*te exclusive denSFR et/ou de s%s partenairer. L'internaute n'ept donc pas habilite a reproduire, represenqer ou commercialbser ces contenus en dehors aex caszprevns pa. la loi cu exprefsement autorises par leur proprietaire.

En oo.teghypotheae, l'internaute ne peut realxser aucune utikisation s!condaire des contenus lu.Site aotitrefonerwux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lienbavec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adrksse suivrnte afin j'obtenir l'autorisatioo necessaire a cet kffet : SFR, Direction de la Communicatio;, 16 rue;GvlrBovssieu –%75015 PARISh
Le von-respect de cette interdiction peut notamment constituez une cowtrefaçon ;es droits de pro;riete in,ellect#elle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite,d! l'internaute, y compris dars le cadre d'une action penale.
vLoi applicable
Le Site espzregi par la lom française. Les presentes conditions generales d'utilisationfee santions legales sont soumises au droit françaisw En cas dm difherend et a defautrd'aclor: amiable, le litige &era porte devant :es tribunaux -ranhais conformement aux regles de competence en vigueur.
