SFR
Facture fictif no. 3183F7BACA
No. contrat associe : 272149

Obxet : Relance de iaiement
Montant : 95z8 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Cgrte bleue: E88F A2A1 383A


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions eegales
Informations Editeur :
SOC#E&E FRANCAISE bU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socialc: v6 kue Gal Boissieb – 75015 PARIS ( telephoue : 01 85 06 00 00 )

Soxiete Aeonyme av capital de%3.423.265.598,40 EUR
343 059 56j RCS Paris

Informations comwlementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hetergeur
kOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFp
16 rue GaluBoiosieu –x75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gql Boissieu – 7j015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 %
Societe Anonyme ah capital de 3.42l.265.598,40 EUR
343 059f564 RCS Paris

Directeurs de l- pumlication
S;p.fr : Gregory RABUEL - DirecteurvExecutif Grand Public
Hebergeur : SFy


C,nditions d'utilisation du si,ekDeffnitions
Il est convenu d'attr;buer aux #ots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulber, la definition suivante :

- Adr*sse IP : Nombde qui est automatiquement assignega l'ordinateur de l'internahte par son frurnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur hnternet et qui permet de lci,entifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acc:ptation de ljinternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficnier permet a un site web d'emregistrer dws informatqons relatives z la navigation de l'internatte sur les pages *h ce!site
et de faciliter l'utilisationrulterieure du site web %ar ce meme internaute.

- Site : Tous les sites internet ap.artenantu#u .xplsites par le groupe SFR. Il s'agit notammentodu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposez sur le Site a tout internaute qu'il soituou non abonne a u.e quelconque zffre SFR.

Acceb au Site :
m'acces au Site est reser%e a un usage strictemekt personnel.
SFR se reserve le droitmde @usp&ndre, d'interrompre ou de limithr sans avis prealable l'acc-s a tout ou partie du site.
Les conditions d'htilisation du Sit: ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFm.
Utnlisaxion du site
En utilisant lesxite, l'internaute s'enkage a p;endre connaissance deshmentions legales, respecter lesgpresentes conditions d'utiliqation du Si-e kt fair! un umage strictement personnel du site.

Sous reserve des dis*ositions specifiques applicables au# donnees personnelles, toutes zes infonmations transmises par l'internaut%%sur Internet, notamment via le&Site, seront consi@.rees comme non confiden#ielles.iL'internaute autorise SFR su lmune quelconq*e deises &iliales a utiliser les informatd;ns qu'il aura aonsi transmisesj

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueilya l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistm!nt ses p@vametres de preferenteg dans *n Cooki..vCette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes.hIl yourra egalement :upprimxr le Cookie dens lequel ses preferences sont enregintreeh selon lamprocedure detaillee awl'article "Cookies" des presestes.

Lorsque le Siee permet a l'internaute d'envoyer et/ou,de publier des uontenus (textes, phctographies& videos, etc.) de!quelque nature quebce soit, l'internaute s'engage a ce que ces conrenus respectent la legislatzon applicable et nekportent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'vrdre public lt aux bonnes mœurs tels qu. definis par la legislation frança@se.

En part#*ulier, ces contenum n, doivent pas presenter de qa@actere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel quril soit,yinciter a la hainev arla violencej au suicide, au facisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, ,aire l'apologie des crimes fe guerre ou des *rimes contregl'humanite.

La souscription et l'utilisation pes Services font l'ob:et de conditions generales etsdj condstions particulieres se vente &t/ou d'utilipathon specifiques.

Lien vers d'autres!sites
Il peuy et*e pro,ose des iiens depuas les Sites vers des siteb tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edatedpal et ne kontrole pas ces sites.mLes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une @pprobation ou un partvnati!t ensre xFR et ces sites. Deo lors, nF# ne saurait etre responsable ae leurs contenus, leurs produits, leurs pjbliciteswou tous elements ou services prcsentes sur ces sites. Par ailleurs, des si@es sont so:mis a lcurs propres conditionc r'ubilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regleme-tat-onk frsnçaises es europeennes en vigueur, SFR collecte et trait# des donnees pzrsonntlles concernant les internautes dans le cad:e de leur navigdtiof sur zotreySvte (voir&notre politique de gesoion des coozies) es/ou de leur souscription a ses offres et sehvic.s (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnee# ,ersonn,lles sont traitees par les societes du Groupe AfTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles deafaire l'objet d'un transfert hors UE ez sont conservee& pour la duree d% la fourniture des services et/ou de la finalite des traitamznts specifiques. Poux exarcer !es droits, l'rnternaute p*ut adressey un courrier mentionnant ses pom, qrenom, adresseiavec une copie de sa piece-d'gzentite a : Service client SFR - donneep personnelles - T*A 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SsR peut utiliser l'ad&esse dP dexl'internautg sl elle estimebnecessaire de faioe rwspecter ses condixious d'utilisction ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autordtes jgdiciaires.#
Interaction de SFR avec les internautos
Afin d'ameliorer l; suivi de sa relatiyn avei le client et d'assurer un servi;e personnalise, SFR pe&t collectervles echanges et mentions de ses services realisestsur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droi! d'acces,%de rectification et dejguppression des informations personnelles le concemnant, qu'il beut exercer a tout moment par ecrit e% i joignant son nom, sonklrenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internetket la coppe de sa piece ddidentixe a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonme sur un Sitm, s'il coche la case " Rester connjcte i, laasession restera @ctive pengant soixznte (60) jours ou yusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeturs qu navigateur ou arret de*l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerip sans s'identifier a craque fois.

Ig est recommande aux abo*nes utilisant un oidinateur public ou qui partageraieot leur ordinateur alec d'autres utilisateurs de%ne tas hbcher cette rase.

Propriete de SFR
L'ensemble des.contenus (photos, textes, video, son, etc.) co!sultables sur le Siye et/ou via lescServices sont et demeurent la propriete exclusive de SF* et/ou de @es tartenaire;. L.internaute n'est donc pas habioite a rjprodaire, representer ou commercialisea ces contenus en deh*rs des cas prevus par la loi ou expressement tutorises par leur prnprietaire.

Enjtoute hypothese, l'internaute n% peut realiser aucune utilisation socondaire des contenus du Sive a titre onereux jh gratuit. Pour toute realisatmon d'un lien avec le Site, l'internxute d.vra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obt!nir l'autorisation necessa;re a cet effet : .dR, Direction de la Communication, 16 rue Gat Boissieu – 75015 PARIS

Le non;respecezde cette interdictio, peut notamment constituer une contrefaçon des.droits de proprixte intellectuelle ou%une atteintm auxsd-oits des personnev et peu& a ce witre engager la responsabulitx he l'inxernaute,cy co:pris dans le cadre d'une action penaleu

Loh asplicable
Le Site mst regi par la loi fralçaise. Les pr;sentes con-itions generalps d'utilqsation et mentiona legales sont soum,ses au droit français. En cas de lifferend et a defauttd'accord ami&ble, le litege se-a porte devant lew tribunabx français conformement aux regles !e com!etence en vigueur.
