SFR
Faiture fictif n!. 9AAA833486
No. contrat associe : 868248

Objet : Mi;e en demeure
Montant : 138.04 EUROS

Mcyen de pa@ement fittif cho,si : 
Carte bleue: 264: 14j5 2B43


Vous pouvez retrouver le dxtail de vos conso:ations a tout moment dans votre espaoe clieit.

k-.
Mentions Legales
Informations Editeur :
SOyI:eE FRANCAISE DU RADIOTELEPHpNE - SFR
Siege social : 16 r*e G@l Boissiep – 750,5 PARIy ( telephone : 01 85 0c 00 00 )

Societe Anonyme au capit-l de 3.423.yz5.598,40 EU;
343 -59 564 qoS Paris

Informati:ns complementaires :
#ireq : 343 059 564 00!41
N° de TVA intracocqunautaire (ou NIF) : FR 71v343 059 564
APE : 61f0Z Telecombunications san@ fil
Informations Heberdeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gaj Boissieu –*75015 PARIr
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telaqhone : 01 85 06 00 00v)
Societe Anon%me au capital de 3.423.y;d.598,40jEUR
k43 059 564 RCS Paris

Directeurs dezla :ublication
SsR.fr : Gregory RAlUEL -bDirecteur Executif Grand PublicdHebe#geur :,SFR


Conditions d'utilisatioz du site
Definitions
Il est convenu d'attribuervaux motx commençant par u:e majuscule, qm'ils soient am pluriel ou au singulier, la defqnition sumvante :

- Adgesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur%de l'internacte pfr son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue aur interne% ut ;ui permet de l'identifier.#
- Cookie (Temoin de connexion) :tPetit fichier stocfe apres acceptation de l'internaute su. le disquehdur de son ordinateur.
Ck michier hermet a un site web d'enre!istr*r des informations relatives a l% navigation de l'internaute sur les pag#s de ce site
etxde faci-iter l'utilisatiun ulterieure de site web par le meme internaute.

- Sile :gTous les sites internetsappartenant ou exploites par pe groupo SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Sife a tout internaute qu'il soqt ouanon abonne a une quelconque offre S@R.

Acces aucSite :
L'acces au Site esm reserve a un ysa&e strictement personner.
!lR se reserve le droit de sus.endre, d'interrbmpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout o! pprtiem:u site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que lez mentions lex%lesfs-nt susceptibles d'etre momifiees a toxt moment et sans preavisfpar SFg.jUtilisation du siye
En u!hlisant leasate, l'internaute s'engage a prendie conn.issanue des mentions legales, rezeecter les pr:sent-s conditions d'utilisat#on du Site et faire un usage strictement pergonnel du site.

Stus reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees peisonnelles, toutes les inf!rmations transmmses par l'internaute sur Internet, notav,ent via le Site, seront considerees comme non conxideneiell!s. L'interncute autorik: SFR ou l'une quelconque we le-*filiales a utiliser les infor%ations qu'il asra linsi transmises.q
L'irternaute peut personnaliser sa tage d'accu,il a l'aide de contenus exteribursoau Site, en enregistrant;s,s parameties de preferences hans un Cookie. Cette personnalisatifn drit respec#er les;dispositions visees dans les preseotes. Il pourrazegalement supprkmej le Cookie dans lequem ses preferences swnt enregistrees selon la procejure detaillne a l-article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute dvenvoyer et/ou de pubeier deg contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'entage a ce que ces contenus respectent la legislatios applicable ,t ne portxb@ ni attei,te aux droits des tiers, ni j l'ordge public.etcaux bxnnes mœurs#tels queadefinis par la legislation françakse.

En particulier, ces contenus ne toivent pas presenter de caractere pornographiq!e ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territopre, yuel qu'il soit, inciter a lamhaine, n la violen*e, au suicide, au racisme,pa l'ant,semitisme, a la xenyphobie, a l'homophcbie,lfaire l'a!ologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Laosouscription et l'ctilis*tionades S.rvices fonl l'objet de co.hitioos generaleszet de conditions pacticulieres de:vente et/ou d'utilisation specifiqmes.

Lien ver; d'autres sites
Il peut etre propose destfiens depuis lesjSites verp &es sites titrs. Ces sites so@t independants,cpFR n'edite pas et ne controle pas cesxsitos. Les liens vers tous siqes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR ht#ces srtes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servd-es oresentes sur ces sates. Par ailleurs,jcesosites sont soumis a leurs propres conditsons u!utilisatisn.

Donnees personnelles
Conformemen@ vux lois#et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite desqdonnees personnelles concernant les internautes dans le cadr& te leurynavigation mu%rnotre Site (voir notre politique de gestion des cookies: et/ou de leur souscription a ses offrrs et services (voirkcknditions generales d'abonnement du diutilgsation afferentes).

Les donnees personnelles #ontatraiteestpar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepti@les de faire lgobjet d'un trgnsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou defla finalite des tr-itemenks specifiques. Pour exrrcer abs droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sesnnom, pbenjm, adresse avgc ueercopie de sa piece d'identite a : Service @luent SwR - donnees personnelles - TSq 1j1.1 - 69947 LYON CzDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse lP de l@internqfte si elle estime necessaire oe faire respecter se% conditions d'utilisatinn ou de proteger ses services, ses clients ou encobe sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personna&ise, SFR peut c!llecter les ephanges etxmentions de ses services realises sur&internot. A ce titre, l'internaute di,pose d'un dfoit d'acces,pde rectificawion lt #e subpression des informations personnllles ke concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son qom, &on pronom, son pseudonyme uhilise lors de ses echanges avec SFR su: internetpet la copiepde sa piece d'identite a l*adresse suivante : Directioz des Communautes Digitales - 16 rue Gal foissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idevtifwants dz connexion de l'abonne :
Lors de l'identificaiion d'pn abonne sur un Site, s'il coche la case " &ester connecte "m la session restera actire pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decxnnexipn de sa part (mems apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinmteur). Il aura ainsi acce& a son compte en ligne et/ou l sa messagerie sans s'identifier a phaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant%un ordinateur publiceou qui partageraiene leuf ordinateur avel d'autres utilisateurspde ne pas cocher ce,te case.

Propriete de SFR
L'ensmmble des contenus (photos, textesl video- sjn, etc.) consultableshsur le Site et/ou via les Servicts sont et demeurent la propriete excluqive de SFR-et/ou de ses partenairss. L'internaute n'est do:c pas habilite a reproduire, rnprese@ter ou mommercialiser ces contenus en dehors des cas pr;vus par lailoi ou expressement autorises pardleur p:opr.etaire.

-n togte hygothese, l'intelnaute ne peut realisvr aecuna utilisatioc secon-aire des contenu, du Site a titrexonereux ouzgrwtuit. Pouo toute realisationdd'un lien avec le Siti, l'interjaute de@ra contacter auaprealable SFR adl'odresse su@vante afin d'obtenir l'autorisatixn necessakre g %et effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lk non-respxct de cette intcrdiction peut notamment cohstituer une contrefaçon des duoits de propriete dntellectuelle ou une atteinte aux droits desgpersonnes et peut a ce titre engager la r@spoiuabilite de l'internaute, w compris dans le ,adre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par lm loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et m!ntions legales sont soumises au droit français. Enxcas de differend et a defaut d'acqord amiable, ge li*ige sera:porte devant les :ribunaux français conformement aux regles devcompekence en vigueur.
