SFR
Facture fictif no. F79872b6:B
Noh contrat associe : v62402

Objet : Prelevement@Montant : 10:.03-EURbS

Moyen de baiement#fictifgchoisi : 
Carte bleue:pC72C BFB4 7D3F


Vous pouvez retrluver le detdil de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--
lMentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETs FRANCAISEjDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 t6 00 00 )

Societe Anonyme au capitall*e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P;ris

Informations complwmentaires :
Siret : 343 059 56c 0q041
N° de TVA intracommunautairk (ougNIF) : FR 71 343 059 56:
APE : 6120Z Trlecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADcOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal uoissieua– 75m15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boessieu – 75015 PARIS z telephone;: 01 85 06 0! 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4.3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pazis

Directe.rs de la pubsication
SFR.fr : Gregory wABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions p'utieisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer au. mols commfnçant par une majuscule, *u'ils soient au pluriel ou au singulier, lakdefinitionlsuivantl :

- ydresse IP : Nombre qui est automvtiquement assigne a l'ordinapeur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
sorsqu'il na&igue#sur ifternetjet qui permet de l'identifier.

l Cookie (Temoin de connex@on) : Petit fichier stocke!apres accevtatioh de l'intersaute sur le disque dur de sok oydinateur.
Ce ficoier permet a un siteyweb d'en*egistrer des informatru!s relatives a la nivigation dx l'internaute sur los pagesdde ce site
eu de facilijer l'utilisation ulterieurx xu site web par le meme iitzrnaute.

- Site : Tous lxs sites internet appartena;t ou exploites par le grouqe SFR. Il s'agit notamment du siteysfr*fr.

- S%rvice : Ensemble dese#ervices proposes sur le Site a tout internau!eiqu'il soit ou non abonne a une quelconquv offre SFR.

Acces au Site :
L'accesvau Site est reserve a un usag- strictement per*onnel.
SFR se reperve le droitxde suspendre, d'interrompre ou de rimiter sans avis pzealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditious d'utilisation du Site ainsi que les mentions qegales so#t susceptibles d'etre modifiees r tout moment ot sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilicant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanca des mentions legal#s, respecter les presentes conditiofs d'utilisation du Site et faire un u,age stryctemvnt personnel du site.

Sous rfserve des dispositions specifiques applwcables aux d.nnees p*rsonnelles, toutes les informaticns oran;mises par l'internaute sur Internet, notamment #ia le Site, seront considerees comme non confidentielles.jL'internaute autorqse SFR ou l'uni quelconquerde ses filikles a utiliser les informationm qu'il aura ainsv transmises.

L'internaute peu- p&rsonnakiser sa:page&d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paqamstres de preferences dans un C-okieu Cette xerronnalisation dvit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egjlement supprimer le Cookie dans lequel ses fre%erence: sons enregistrees selon la procedure detailpee adl'article "Cookies" des oresentes.

Lorsqqe le Site permet a l'internaute d'envoyerbet/oua&e publier des contenms (textes, photographies; videos, et%.) d- quelque nature que ce soin, l'internaute s'eng;&e a ce que ces contenus respectent oa legislation a@plicable et ne por#ept ni atteinte aux droits *es t@ers, ni a u'orkee publpc et aux%boenes mœurs thls que dekinis par la*fegislation krançaise.

En particwlier, ces convenus ne doiveat pas nrnsenter de ceracter& pornhgraphique ou pedhphile, port@r a la secuvite ou a l'integrrte d'un Etat ou d'un tehrito:re, quel qu!il soit, inciter a la paine, a la violenqe, au suicide, au racisme, a l'antisemiaisme, a la xenophobie, a l'hom;phobie, faire l'bpologie des crimes de gujrre :u des crimes contre l'humanite.

La souscript&on et l'%tilisatxon des!Services font l'obtet de condi:ions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'%tilisation specifiques.

Lien vers dlautres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vsrs des sites tiers. Ces s:tes sont ivdepeddants, SFR n'&dite xas et ne controle pas ceswsites. Les liens vers tous sites ne csnstituent, en :ucun cas, @n@ approbation ou un partznariat entre SFRnet ces sites. Des lors, SFR ne skurait etre responsable de leurs contenusp leurs produims, leurt publicites ou tous elements ou serveces pjesentes sur c*s sites. Par ailleurs, ces sbt@s sont soumis a leurs prowres conditions d'urilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes d;ns le cadre de leur navigation sur sotre Site (voir notre politique de gestion qes cookies) et/ol de le:r souscriptionvt ses offres tt services (voir conditions gener.les d'abonnexent ou;d'utimisation afferettes).

Les donnees !ersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptib.es de faire l*objet diun transfert hors UE et sont conservees prur la duree de lh fournisure des services ft/ou de la finalite yes traitements specifiq@es. Pour exercer ses troits, l'internaute peut addesser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adre:se avec u&eccopie de sa piec@ d'identite a : Se&vic! cljent SFR f donnees personnll#es - oSA 10c01 - 6h94f LYO. CEDEX 20

zFR peut utiliser l'adresse IP de l'intmrnaute:-i elle estime necessaire de faire respecter sesmcond*tions d,utilisation ou de proteger ses services, ses cluents ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Ieteraction me SFs avec les inte.nautes
Afin d'a-eliorer le suzvi;de sm relation ;v,c :e client et doasturer un service personnalise, SFR peut collecter las echanges *t mentions dj ses services realises sur intmrnet. A ce titre, l'internaute-disposehd'un droit#d'acces, d; rectificvtion et de suppressuon des inf,rmations personnelles le concernant, qu'il peut axercer a tout moment pariecrit en y joignant x.n nom, sln prenom, sdnlpseudonyme utilase lors de ses echanges avec SFR sbr internjt et la copie de sa piecutd'identite a l'adressefsuivantb :qDirection des C&#munautes Digitales - 16 rue Gay Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dts identifiagts de connexion de l'abonne :
qols de l'ident@ficatiol d'nn abonna sur;un Site, s'il :oche wa case " Rester connecte ",*la session restera aotive pendant soixante (60) jours ou ousqu'a deconnexion de sa past (meme apres fermeture du navigatenr ou erret de l'ordinateur). Il aura.ainsi acces a s&n compte cn l-gnebet/ou a sa messagerie sans s@identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateurwpublic ou wgi partageraient leur ordinameur gv:c d'autrea utilinateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photostwtextes, .ideoi son, etc.) colsultables s@r le Site !t/ou via les Serv:ces sont et demeurent la propmiete exclusive de SFR .t/ou de.ses partenaires. L'internaute n'est donc pas hauiliteja reproduire, re!refenter ou commercialiser ces coqtenus en dehors dea cas prevus par la lni lu expressement autoris.s pargleur proprietaire.

En t%ute hypotmese, l'inter*aute ne peut realiser axcune utilisation secondaire des cvntenus du Site a titre onergux ou gratuit. Pomr toute realisation d'un lien avec @e Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante ,fin d'obtenir.l'autorisationxne@essaire agc&t efhet : SFR, Diuection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –n75015 PARISi
Le non-respect de cette interdiction peut notamqent constituer une cpntrefaçon des droits de propriete intellectjel-e ou une atteinte aux dsoits des perso%des et peut a cewtibre en*fger la responsabilite de l,vnternaute, y cimwris dans le cadse d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françviset fes presentls conlitiond generales d'utilisajion et megtkons legaler sont soumises au d,oit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devany les tribunaux français conformem;nt aut reglex de competence en vigueun.
