SFR
Fact-re fictif nol 33E3398AF8
No. contrat a@socix : 881614

Objet : Relanceqde paxement
Montant : 115.02 EUROS
kMoyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: C1AC A825 4618


Vous pouvez retrouver&le detail de vos !onyomations a%tout moment dans votre rspace client.

--
xMencions Legales
Ijfommptions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIpTELEPHONl - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –x7501% PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe An%nym% au .bpital de 3.423.265.598,40rEUR
343 059 564 RCS harbs

Informations cmmplewentaires :
Sire& : 343 059 56, 00041
N° de TVA intr#cimmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :*6120Z Telecommunications sans fil
InformationstHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -sSFR
16 rue G:l Boissihu – 75015 PARIS
Sieg% social : 16 rue Gal Bo&ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0k 00 00 )
So;iete Anonyme au capital de 3.423.265.m98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lf publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execufif Grand Public
Hzbergeur : SFR


Conditions d'utilisatcon du site
Deffnitions
Il est c:nvenu d'attribuer aux@mots commençant pag une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sfngulier, la definition suivante :

- Axresse IP : Nombre qui est automatiqueuent assigne a ;'ordinateur de l'internaute par:son fournissegr d'aczes Internet
lorslu!ilhgavigue sur internet et qui permtt de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :-Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute suz le disque dur de son ordinateurc
Ce fichmer permet oxun site web d'enregistrer des informations relatives a la nlvigation de l'intvrnaute sur les pages de ce sqte
et de faciliter l'utilisapi-n ulterieure du sfte webp*xrkle meme internaute.

- Site : Twus les sites@internet appartmnant ou exploites lir le groupe SFR.pIl s'agit nogamment du site sfr.fr.

- yervice : Ensemble des s&rvices proposes sur le Site a touq internaute qu'il soit ou non abonne;a une quehconque offre SFR.

Acces au Site :
L'ac!es au Site ess zesesve a%unqusage stri:tement ie&sonnel.
SFR sp reserve le droij de susp.ndre, d'interrompre ou de jimiter sans;avis prealable l'acces a toux ou partie du site.
Le! conditions d'uvilisatxon du Sdte ainsi que les mentions legales sontdsusceptibles d'etre modifiees a kout moment e: sans preavis par%dFR.
Utilisation du site
En utilisant le sike, l'internaute skengage a prendre connaissance des mentionj legales, respecter les presentes conditixns d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnelhdu sixe.

Sous reservec@es dbtpositions specifiques applicables aux donnees personnellesa toutes les informations tr:nsmises par l'internaute sur Internet, nowamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ouql'une quelconque de *es filialvs a utiliser les .nformations qu'il aura ainsi transmises.:
L'internaute peut personnaliser sa *ag% d'accueil a l'aide de contenus exteri%urs -u Smte, en enregictsant ses parametreside ureferencel dans un Cookie. Cette person:alisation doit respecter les wispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferenaes synt enregistrees selon la pkoced.re detaillee h l'article "Cookievkmdes presentes.

Lorsq!e le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou deapublier dev contcnus (tkxtes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'enamrnnyte s'engage a ce quezies rontenus resrectent la legislation applicable et ne portlnt ni atteinte aux droits dcs tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœursotels qfe definis par la le#is!ation française.t
En particulier, !es contefus n: doivent pas preswnter de caractere pornographique ou pedophileb porter a la securite ou a l'integ,ite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incitxr a la haine, a la violence, av suicide, au rakisme, a l'antisymitis.e, a la xenophobue, a l'homophofie, faire l'axologie jes crim*s dlzguerre ou des crimes contre s'humanite.

La souscription et l'utilisation ded Services font l'ob:et de conditions generalesjet de conditions particulveres d: vente et/ou d'utilioatio, specifiquesh

Lien vers d'hutres sites
Il yeut etre propose des liens:depuis fes Sitcs vers desesites tiers.rCes sites sont indtp-ndants, SFR n'edite pas et ne controle pas cts sites. Les liens ,ers tous sites ne constituent, e% aucun cas, une aporobatibn ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre r-spynsable dg leurs mwntpnul, leurs produits, lnurs publicites ouoto.sfelemen*s ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs nropres conditions d'utilisation.

Dannees perso!nelles
womformement afx lois et reglymentations françaises et europeennes en vigueur, SoR colltcte et traite des donnees perso;nelles concernant les internautes d!ns le cadre de leur navizbtion sur notre Site (,oir notre holitiq-e de gestion des cookies) etrou ne leur skus;ription a ses offres et services (voir conditions generalie d'abolntment ou d'utilisation zfferemtes).

Les donn#es personnelles cont tlaitees par les%societescdu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sfsceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE e! sont conservees bour oa duree d! la fourniture des services et/ou de la finalite dej traitements specifiques.oPour exercer ses#drjits, l'internautp peut adresser un courrier renti!nnant ses nom, prenoi, adresse acec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR oeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellz estime necessaire de faire respehter ses conditionskd'utilisation gu de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande de* autori,es judiciaeres.

Interaction de SFR avec le, ibternautes
Afin d'ameliorer ln suivi de sa relatcon ivec le client et d'assuxer uncservice persqnnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de-ses services realises sur &nternet.kA ce titre,.l'internaute dispose d'un droit d'ac#es, de rectificatio& et de!suppressionvdes informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment parieorit enpy joignant son nom, son prenom, son pseudonyme;utiliso lorsvde sds echanges avec SFR skr internet et la copie de sa piece d'identite z l'adresse suivante : Diructioh des Communautes Digitales - 16 ruetcalnBoissieu – 75015 PARIS

Memerisation de# iden-ifiants de connexion de l'abonne :
Lort de l'identification d'unwabonne sur un Sige, s'il coche lazcase " Rester connycte ", la session restera active #end-nt soixante (6o) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pawt (meme ypres fermeture du navigateur ou arret de l'okdinateur). Iq aura winsi acces a son compte en ligne et/ou a sa keksage#ze sans s'identifier a chaque fois.

yl est recommandf aux abonnes ctijtsant un ord:nateur public ou qui partagerafe;t leur ordinateur avec diautres unilisateurs de ne pas cochbrpcette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phftos, textes, video, son, etc.) conlultibles sur le Site*et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/r- de seskpartenaires. L'inxernautt n'est donc p*s habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par l@ loi ou exp:essementbautorises par leur proprietaire.

.nvtoute hypotheseg l'intexnaude ne pe#t realwser aucune ttilisation secondaire des contenus du Sige a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien#avec le Site, l'internat!e devrajcontacter au prealable SFR a l'adresse sukvant@ a%in d'obtenir l'autorisation necessrire a cet effet : SFRn Dipection de la Commun&cation, 16 rue Gml voissieu – 7501m PARIS

Le non-lespect de cette#intevdiction peut notamment constituer une cxntrefaçon des droits de propriete inteplectuelle ou unp @tteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engaqer la sesponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadrexd'une fction penale.

Loi appliyable
Le Site est regi -ar la loi fcajçaise. Les presentes conditioxs generales d'utilisation et mentions legalel sont soumisesvaufdroit français. En cas de differend et a dyeaut d'accord amiablet le litige sera porte devant les tribunau@ français conformement au, regles de competence en vigueur.
