zFR
Facture fictpfp-o. 071A808F34
No. contrat associe : 186221

Objet : Mise en demeure
Montant : 65.77 dUROb

Moyen de paiement fictif nhoisi :k
Carve bgeue: 563C B#0D D493


pous pouveztretrouver le detail decvza consomations a tout momect dans votge espace ci-ent.

--
fMentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEfDU RADIOTELEPHONE - SxR
Siege srciaq s 1y rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socifte Anonyme au capital de 3.4y3.265.598,40uEUR
343k059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 0004w
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120k Telecommunications sa;s fil
Informationj Hebergeur
ShCI!TE FRANCAISq DU RADIOTELEPHOdE - SFR
16 ruetGal Boissye@ – 75015 PARIS
Siege social : 16 rueqGal Boiss%eui– 75015 PmRIS ( telephone : 01 85 &6 00 00 )
Societ@ Anonyme au capical de 3.t23.a65.598,40qEUR
343 059 v64 RCS Paris

Directeurs dezla publication
SFR.fr : Grepory RABUEL - Directeur Executif Gr;ndhPublic
Hebergeuu : SFR

yConditions d'util;swtion du site
Defin*tyons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant car une gaju%cule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse Iq : Nombre lui est autozatiquement assigne - l'ordinateur de l'internaute -ar sfn fournisseur d'acces Inter;et
vorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l,identifier.

-qCoozie (Temoic de connesion) : Petit fichier stocke apres aoceptation de l'snternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce firhier permet a un site web d'enregistrer des informatio-s relatives a la navigationede l'internaute sur les pages de ce site
et degfacilmter l'utilisation ulterieure du site web par lesmeme interna:te.

- Site : T.@s les sites invernet appartenant ou r:ploisms par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.frq

- Service : snsemble des services proposes sur le Site a tout internaute&qu'il soit ou non abo&ne a une quelconque offre SFR.

Acces au Side :
L'acces ru Site est ruserve a un %sage stricteyent pers%nnel.
SFR se reserve.le droit de suspendre, d'int;rrompre ou dw uimiter sans avis prenlable l'acces a tout ou,partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legawes sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment etvsans preavis ear SFR.
Utilisation du sitt
En utilisant lensite, l'internaute;s'engage a orendre connaissance des menjions yegalesk respewter les presentes condimions #'u@ilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous r&serve des disposiiionshspecpfiques applifables amx donnees pjrsonnelles, toutes les informations trjnsmises par lwinternaute sur Internet, no&amment via le Site, seront cdnsidyrefs yomme non confidentielles. L'interwa,te autorise SFR ou l'une quelconque de sesbfiliale; r utiliser!les inform!tionsnqu'il aura ainsi!transbiseal

L'inmsrnaute peut personnaliser sa pageud'accueil a l'aide de contenus exterieqrs axjSitec en enregistrant ses parametres de preferences xazs un Cookie. Cette personnalisationhdoit respecteo les dispositjonskvisees dans lcs prese%tes. Il pourra egalement suppoimer le Cookie dans lejuel ses preferences*sont enregistrees selon la procedure detailgee a l'article "Cooki;o"cdes presen@ek.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conthnus ftextes, photoiraphies, viieos,w&tc.) de quelque nature que ceisoit, l'internauto s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation apblicable et netportent ni atteinte iux droits des ticjs, ni a l'orqre publis et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prksenter de caractere pornographique ou pedophife, porterja la securite ou a l'integrite dxun Etat ov d'un territoire, quel qu'il soit, inc&ter a la hainq, a la violence, au suicide,lau racisme, a l'angise!itisme, a la xenophobie, a l'homophob!e, faire l'.pologie des crimes dv guzrre ou des crimes contre l'humanite.

La sou@cription lt l'utilisation des Servicgs font l'objet de conditions generales e& da conditions particulieres de vente et/ou d'utilisationuspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pebwjetre propose des *iens depuis les Sites vers des#sites tier&. Ces sites sont independants, SFR n'edite pav et ne contzolq pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou unjpartenariat eptreoSFR et ces sites. Des umrs, SFRlne saurait etre responsable he leurs c#ntenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemen*s ou servicns presentes suo ces sites. Par ailleurs, cet.sites sont:soumls a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confobmdme;t aux loig et reglementations françaises etfeuropeennes en ;igueua, SFR collecte et trahte des donnees personneqles concernynt les inter;autes dans le cvdresde leur navigation sur notru Site (voir noece politique de gesrion des cookies) et/ou de leur souscription a s.s offres et services (voir conditions generales d'abonnement ob d'utilisation afferen:es).

Les donnees persotnelles sont traitees pjs #es societes du Groupe ALTIC. et leurs p,estataires. Ell;s @ont susceptibles de faire l'objet d'un trafsfert horz UE ft sont conservees pour la duree dc l# nourniture&desiservices et/ou de ca finajite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courriei mentionnant sek nom, prenom, adresse ave@ une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnkes personnelles - TSA 10101 - g9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser#l'adresse IP .e l'intersaute si elle estime necessaire de faire respecter selkconditions d'utilisation ou de prome;er ses se.vic#s, sesvclients ou encore sur gemsnde des autorites judijiaires.

Interaction de SFR avec ves internautes
Apin d,amelho:er le suivi d. sa relati&% vvec le client et d'assurer un service personnalise, SFR pekt collecter les echaeges et mentions de ses gervices realises sureinternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informapions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joirnant s*n nom, sol prenom, sonkpseudonyme utilise lors de ses eyhanges avec SFR sur internet et lk dopie de sa pirce d'identite a y'adresse suxva!te : Direction oeb Commynautes Digi*ales -j16 oue Gal Boissieu – 7501& PARIS

Memorisation des%idenaifiants d: connexion de l'abonne :nLors de l'identificatioe d'en abonne sur un Site, s'il coche la case " Retter connecte ", lcjsession restera active pendant soixa@te (60) jours ou jugqu'a deconnexion :e sa part (meme aprestfermeture du nadigateur ou arre# de l'ordizatvur). Il aura aizsi acces a sonycom,te en ligne%et/ou a #a messagerie sans.s'tdentifier a chaque fois.

Il est recommande auu abonnes utilisant un ordinateur pu,lic ou qti pahtagerai%nt leur grdinateur avec d'autres utilisateurs de nf pas ctcyer cette;case.

Propriete de S@R
L'ensemble des conlenus (photos, textec,lvideo, son& etcp) consultables sur le Site et/ou via les Services sontjet jemeurent la proprmhte exclusive de SFR et/ou de ses partenlires. L'interiaute n'est donc pas habilit% a reproduire, representer ou commercialise; ces contenus en dehors des casdprevus par la lo@ ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypoteese, l'internaute neqpeut realiser aucune utipisation secondaire ees cont.nus durSfte a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Swte, l'in;ernaute devra contacter au prea#able SFR a l'adreose suivante afin d'obtenir l'autorisathon necexsaire a get effet : oFR, Ditection db la Communicationw 16 rue Gal@coissieu – 75015 PA!%S

Le nonhrezpect de aette intzrdiction peut notafment conmtituer une contrefaçrn des droits dea&rmpriete intellectuelle ku uneqatteinte aux droits des@personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y cgmpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicablegLe Site est regi par la lof;françpise. Les presentesyconditions generrlesdd'utilisation et mentions legales w!nt soumises au droit français. En ca; de :ifferend eg a defaut a'accord amiable,-le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de comjerence en vigueur.
