SFR
Facture fictif noq 5B75652A33
No. contrat associe : 391*01

Objet : Relance de paiement
Montant : 121.86mEjROS

Moyen de&paiement fictif choisi : 
IBAN: 6161 CF16xhC35


Vofs pouvez retrouver lf detaiv de vos consomations a touv moment dans rotre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Edi,eur :
SrCIETE FRANCAISE De RADIOTELEPHONE - SFu
Siege *ocia, : l6 rue Gal Boxssieu – a5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 &

Societe Anonyme fv capitbl de 3.,23.26o.598,40 EUR
343-059 564 RCS Paris

Informations!complemeniaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :qFR 71 343 %59l564
APE : 6i20Z Telrcommunxmations sans fil
Informations Hebergeur
S!CIETE FRANCAI*E fU RADIOTELEPHONE - SFR
1. rue Gal uoissieu – 75015 PARIS
Siegd social : 16 ruv Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01j85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34! 059 564 RCS Paris

Dirwcteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEj - Directeur Executif Grand Public
H@bergeur : SuR


Conditions d'utilisation du uitc
Definitions
Il est convenu g'att-ibuer aux mots commençaft par -ne majuscule, iu'ill soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nom#re qui est automatiquement assigne a l'ordin@teuc de l'internaute par sonzfobrnisseur d'acces In*ernet
lor;qu'il navigue sur internet et qui perm%t de l'identifier.

- iookie (T,moin de connexiob) : Peti# fichier stocke apres acceptation de l'internaute!sur le disque&durgde mod ordqnateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistaer des infermations rel*tives a la navigatiov de l'internaute sur les pages dh ce site
et de :aciliter l'utilisationgulterieure du site web par le ceme internaupe.

- Site k Tous lts sites in*ernet appartenant ou qxplostes par ne groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- nervice : E@semble des services proposes sur le Site a tout igternaute qu'il@soit ou non abonne a u.e kuelconque offre SFR.

Acces ae Site :
L'acces au Site est reserve aeun usage strictement personnel.
SFR se reserve le drcil de suspendre, d'interrompre ou de*limiter sanm avis prealabwe l'acces a tout ou partie du site.
Lesjconditions d@utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles x'etre modifiees a pout moment etnsans preavis pag SFR.
Utilisation du site
En,utilisjnt le site, l'internauze s'engage a prendre cfnnaissance des me%lions legales, respecter les pwesentes conditions d'utilisatiox du Site et.fairh un usage st;ictement personnel du site.

Sous reserve des disposit#ons specifiques applicables aux donnees personnellesq toutes les infohmations transmises par l'internaute sur Inhernet, notamment via lagSitj, sero:t considerees comme non confidentielles. Lminternaute autorise nFR ou l'une quglcoique deqsas filialcs a utili;er les informationszqu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliserisa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres se preferences dans un Cookie. Cette personnalisation d-it respecter les dispositions visees danssles presentes. Il pourra jgalement supprim#r l& Cookie dans lequel ses prefereqces sont enregisfrees selon la procedure detasllee a l'article "mook*es"ddes presentey.

Lorsque le Site p:rmec a l'inteinaute d'en&oyer et/ou de publiev des contenus (textes, phot:graphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que cespcontenus respectent la legislation applicable et ne p*rtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre mublic et aux bonnes mdurs tels que definis bar la legislanion française.

En parti&ulier, ces contenus ne loivent p@s presenter de caractere pornographique ou phdophile, porter a la securite ou a l'integrit, d'#n Eta* oujd'un territoire, quel qu'il soit, inciter - la haine, a la vaolence, au suicide, au racismep a l'antisemitisme, % la xenophonie, a l'homophobie, faire l'apologre des crimes de gu!&re ou des crizesncmntre s'humanite.m
La sousc@iption et l'utilisation des Services font l'objet de conditions menerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'u:#lisation specifiques.

Lien vtrs d'autres sitef
Il peut elre propose des liens depuis les zites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces :ites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entr; SF- et ces sites. Des lors, SFR necsaurait etremresoonsabfe de leurs contents, beurs produits, leurs publi%ites ou tous elements ou servirea presentes sur ces nites. Par ailleurl, #es sites sokt soumfs a leurs propres condntionskd'utilisation.

Dondees persannelles
Conformement aux lois etgreglomentatibns françaises et europee.nes enovigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internaqtes dans le cadre de leur navigat,on sur notre Site (vo:r notre politique de geotion bes csokies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generlles d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnezs personnellis sont traitees pao les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hor& Un et sont conserlees pour la duree de la fournitlre des services ed/ou pe la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droimsa l'inter!auteopeut adresser un courryerxmentionnant sfs nom, prenom, .drvsse avec une zopie de sa piece d'identite a : Service clielt SFR - donnees personnelles -oTSA 1010n - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dm l'i%ternrute si ellesvstime necwssaire de faire respecter scs conditions d'utilisation ou de proteger ses serv@ces, ses clienps ou encore sur demanne d#s autorites j%diciaires.

Interaction de SFR avec qes intmrnautes
xfin d'ameliorer le suivi de s% relatyon avec le client et dqassurer un service personnalise, SFR peut collecter lfs echadges et mentions de ses services realises suq internet. A ce titre, l'internaute dispose r'un droit d'accer, de rectification et de suppression des informations personaelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momen: par acrit en y joignant son nom, son prenom, son psegdonyme utilise lors de ses;echinges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse wuivante : *ireytion des-Communactes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mzmorisation des identifiants de coanexion de l'abonne :
Lors de#l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coc.eqla case " Rester connecte ", la session restera aptive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du naviganeur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a s;n compte en ligne et;ou a sa messagerie sans s'#dentifier a chaqur fois.j
Il est%recompaude aux abonnes utilisant un ordinatfur public ou qui partageraixnt leur ordinateur avec d'au-res utilisateurs desne pas coche& cette case.

Propdiete de;SFR
e'ensemble des contenus (phytos, textes, video,fson, etu.) concultab&es sur tl hite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou desses partenaires. g'inter.aute n'est donc pas haxilite a reprodukre, representer ou c&mmercialiser cestcontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiskr aucune utilisation secondaire des contenus zu Site a tit*e ojereux ou gratuit. Pour tou,e realisayion d'un liennavec le Site, l'internaute devra contacter au prealvble SFRfa l'adresse suivante afin d'obdenir l'autorisationbnecessaire a cet effet : SFR, Direction depla Communicat;on, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISi
Le nonzrespect de cette interdictioq peut sotamment constitued une contrefaçon dez droits de propriete in#ellectueble ou une atteinte aux dhoits des *ersannes et peut a ce titre engager la respons*bilite de l'bnternaute, y compris danc le cadre d'unebaction penale.

Loi app;mcable
Le Site vst regi par la loi française. Les presentes conditions genetares d'utilisationcet mentions legales sont soumises au droi; français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte dkvant lesctribunaux français conformement aux regles se compete,ce.en vigueur.
