SFR
Facture f*ctif !o. 504C04F1DD
No. contrat associe : 542876

*bjet : Relance de pbiement
Mont:nt : 87;95 EUROS

Moy!n de paie*ent fictih choisi : 
Carte bleue: D654 6155 426E


Vocs pou#ez retrouven se detail de vos con%omations a tout moment cans votre espa*e client.
z--

M@ntions Legales
Informations Edite!r :
SOCIETE FRANCAISE DU rADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telaphone : 01 85 06 00 00 u

Societf Anonyme au capital de 3.423.265.598,4t EUR
343 059 564 RCS Paris

Informavions complementaires :
Siret : 34kd059 5!4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NyF) : FR 71ue43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informotions Hebergeur
SOCIETE zRAN#AISE DU RA;IOTELEPHONEd- SFR
16 rue Gal Boissieu – 7g015 PARIS
Siege sor,al : 16 rue G%l Boissieu – 75015 PhRIS ( telephone : 01 85 06 00 j0 r
Societe Ahonyme au capital de 3.423.265.598.40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcuevrs de la publication
SFR#fr : Gre&ony RABUEL - Directeum &xecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condit;rns d'utilisatirn du site
Definitions
Il est cobveiund'attyibuer aux mots commençamt par une majuscule, qu'ils soient aq pvuriel ou au singulicr, la definition suiv&nte :

- Adresse IPd: uombre qui est auiomatiquement assigne a l'ordinateur de l.internaxte par son four&isseurvd'acces Intdraet
lorsqu'il navieue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (.emoin da coanexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'%nternaute sur le;disqui dur de soo ordinateur.
Ce&fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'ynternaute sur les xages de ce site
&t de facilitmr icutilisa@ion ulterieucesdu sit! web par le meme int;rnaate.

- Site : Tous l@s,sites internet appar;enant ou e;kloites par le grjupv SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

o @ervice : Ensembln des services proposes smr le Site a ti.t internaute qu'il zuit ou non abonne a une quelconque off&e SFR.dtAcces au Site :
L'adces bu Site est resetve a ue usage strickement personnel.
SFR se reservenle droit de suspendre, d'inter!omprh ou dellimdter sans avis prealable l'acces a prut ou par*ie du site.
Les conditions ddutilisation du Site ainsi que le, mentions eegales sont susceptibles d'etre modifi%es a tout momentnet sans preavis par SFd.
Utilisation du site
En utslisant le site, l'in@ernaute s'engage g prendre connaissance des mentions legales, respecter les presenees conditiocs d'utilisation du Sit! et faire unrusage strictement personnel du site.j
S-us reserve des disposgtions specifiques applicabzes aux donnees -ersqnnelles, toutes les informations transmiees par l'internnute sur Internet, notamment vialle Site, seront considerees cimme nonnconfidenti#llesi L'hnterna.te autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilisgr lhs informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut persox-aleser sa page d'accueil axl'aide de contenus exterieprs au Site, ,n enreg!stra!t s*svparametres de preferencea dans un ,ookie. Cette personnalisationmdoit respecter les dispositions bisees danp les presentes. Il-pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pref!rences son, enregi#trees salon la procedur: detaillee a l'article "Corkies" d&s hresentes.

Lorsque le Site permetva l'@nternaute d'env-yer et/ou de publier des coctenus iuejtes, photograwhies, videoq, etc.) de quelque nature que ce soit, l'int%rnaute s'engage a ce que ces contenua@respectent la legisl;tion apaticable et ne por:ent ni atteinte aux droits des tiers# ni a l'ordre:pub%ic et axx bonnes mœurs tels que #efinis par lailegislatio# française.

En particulier, ces contenus ne doivent jasspresenter de caractele pornographique bu pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'-n territoire, quel qu'il soit, inciter a la hawne, a la violencem au suicide, au rscisme, a l'antisemitisme, a la xenophubie, a l'ho*jphobke, faire l'apologhe des crimes de guerre ou des crimes contle l'humaniteo

La souscripjion et l'utilisation des Services fknt l'objet de conditions generates et je conditions particulieres d. ventp et/ou d'utulisation specifiques.

Lien vers d'a!tres sites
Iw peut etre proposeides liens depuis les Sites vers dvs sites ti:rs. Ceo sit;s sgnt indep!#dants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. L*s liens vers tous siteh ne constitkent, en aucun camz une approbmtion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait &tre responsable de leurs ufntenus, reurs produits, teurs publicites ou kous elementu ou services presentes sur ces sites. Par aille&rs,%ce; vites sonb souxis a leurswpropres aonditeons d'utilisation.

Dwnnees personnelles
Conformement aux lois et regle#entrtions fkançaises et europeennes en vigoeur, SFR c#llecte et traite des donnees personnelles co.cernant les internaetxs dans ee cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gesuion del cookies)*st/ou de leur souscription ajse; offres et serviwks (voi, conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

L%s &onnees personnelles sont tryitees parwles societes du Grmupe AgTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faireql'objet d'un transfert hows UE et sont .onsesvees pour la nuree de la :ourniture deshservices etwou de la finalite des tryi*ements specifmques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnan, ses nomk prenom, adresse avec une copie de su piece d'identite a : Service client SFR - monnpeslpersonnelles - TzA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

S&R peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle pstime :ezessaire de faire@respecter ses cxnditions d'utilis-tion ou de proteger ses ser;ices, %os clients ou encnre s&r demaide des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec*les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de s. relation avec fe client et :'assurer un service personnalise, SFRgpeut cwll@ctea les echankes et mentions demses services realises sur internet. A ce titrer l'ihternaute dispose d'ui droit d'acces, de rectificakion et decsuppression des informntions personnelles le concernmnt, qubil peut exercer % tout moment par ecrit en y joignant son nom, son.prenomh soo pseudonyme utilise lors de ses echlnges avec;dFR sur internet et la cop#e de sa piece d'identipe a l'adrlsse suisante : Direction d&s Co#munautescDigitales -hj6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de co@nexion de lqabonne s
dors de l'identification d'ur abo.ne sur un Site, s'-l coche la case " Rester connected", la session restera activd pendant @oixante (60)njours ou jusquwa deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigatrur ou arret de l'ordinateur). Il adra ainsi acc:s a son compte en li-ne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes qt*lisant un ordinateu; pujlic ou qui kartagcra@ent leur ordinateur avec d'lutres uyilisateurs de *e pas co@her cettefcase.

Propriete de SFRtL'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.f consultabl@s sur le Site et/ou@via les Services sont et demeuzent -axpropriete exc*usivewde SFR et/on @eeses partenaices. L'inte*naute n'est donc pas habilite avreproduire, representer ou commercialieeu ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises pal leur proprietairo.

En toute hyxothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisxtion second;ire des conienus du Site a titse onereux ou&geatuit. *our toute realisation d'un lien avec le S@te, l'internaute devra contacter au prealablekaFR a luadresse suivante afin d'obtenir l'autorisatdon necebsaire a cet effet : SFR, Direct-on de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete:intellectgelle ou une attein%e aux droits dec personnes ;q peut a ce titre engager la responsabilite dk l'internaute, y compris dans le c-dre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site esd regi par la loi française. Les presentes conditions generyles d'utilisation et mentjons legalqs sont soumises;yu droit français. En cas %: dinhe.end et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frnnçais conformement %ux regles de comdetence en vigueur.
