mFR
Facture fi!tif no. 75088617AF
No. contrat associe : l;1r06

#bjet : Prelevemeno
Montant : 77c93 EUROS

Moye% de pauement fictif choisi : 
Carte bleue: F59r F759 AD79


Vous pouvehg.etrouver le detail de vos consomations a tout momenp dans votre espace client.
a--

Mentions Lhgales
Informations bditeur :
SOCI-TE FrANCcISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rxe GalhBoi,sieu – 750h5 PARb& ( telephone :y01 85!06 00 00 )

Societe-Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05r 564 RCS Paris

Informations complementaires :
uiret : 343 059 564 00041
N° de q%A intracommunautaire (ou NIF) : FR 7m 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicitions wans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dp RADIOTELEPnONE .@SF@
16 rue Gal Boissieu – 7501wbPARIS
Siege social : 16 r:p Gal Boissieu – 75015 PtRIS ( telephone : 01 85 0q 00 00 )
Societe Anonyme au capital de z.423.265.598,40 EURf343 0.9 564 RCS Paris

Dtrecteurs de la puhlication
SFR.frl: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SeR


Conditions d'ueilisation du shte
Definitions
Ie est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuszuwe, qu'ils soient au pluriel ou fu ;lngulier, la definition suivante :

- Akresie &P : Nombre qu. ext automat:quement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Interne-
lorsqu'il navigue sur internetbet qui permet de l'identi#ier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur qe disque dur de sob ordinateur.
Ce ficdieruperdet a un sit: web d'enregkstrer des informations ,elatives a la navigation ke l'wnter-aute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisat&on @lterieure du site web par le meme internautet

- wite : Tous les si,es internet appartenant ou exploiges par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site syr.fr.

- Service :mEnsemble d:s .eiv,ces proposes sur le Sitc a thut internaute qu'il s;it ou non abonne a unx quelconque offre SFR.

Acyes au Site :
L'acces au Siqe est reserve!a un usage strictement personnel.
vFR se ressrze le droit he suspendre, d'interrompge ou de ximiter sans avis preajable l'acces a tout ou partie du site.
xes condjtions d'utioisation dulSite ainsi que les mentions lygales sont susceptibles d'-yrevmodifieesya tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sbte
En utilisant leksi,e, l'i:ternaute s'eagage a prendre coxnaissance*des mentions legales: respecter-les presentes conditions d'utilisathor du Site et faire un usage strictefent personnel dujsite.

Soup reserve des dvspositions specifiques applicablec aux donnees personnelles, tdutes les informations transmises.par l'internaute spr Internet, notamment via le Site, seront considerees comme!non confidentielle!. L'internaute autqrise SFv ou l'une quelconque dp seu filiales a utiliqer les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'ikternaute pkut phrsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistran, ses parametres deqprefekebces dans un Cookie. Cett% personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimerhre Cookie dans lequel ses preferences sont ejregistrees selon la procedure detaizlee a l'article "Cookiel" :es presentes.

Lorsque le Site permet a l'intepnaute d'envoymr et/ou de publier des contenus (textes, pootographies, videos, etc.) de quelque kature yue ce sgit, l'interna;te s'engage a cl que ces ,ontmn,s #espectent la legisl%tion apphicable et ne portent ni atteinte aux droitstdes tiers, fi a l'orjre prblic et aux bon%es mœurs tels que definis par la l*gislation française.

En particulier, ceu contenus ne doivent pas presenter de caractert pornographique ou pwdophile, porter a la securite ou a l'integxite d'un.Eiat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a laumimlence, au -uicide, au rachsme, a l'antisemitisme, a la xenophouie, a l'homophobie, faire llapologie des:crimes de guerre ou des crimes contze e'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services.font l'objet de conditionsfgenerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres site%
Il peut etre propose des :iens depuis les Sites vers des sites&tiers. Ces sites sont sndepen:anhs, SFRgn'edite pas et ne seafrole pas cosfs:tes. Les %iens vers tous sitesbne constitu#nt, enaaucun caj, une approbation ou un partenariat enfre SFR kt cej sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs ;ont%nus, leurs produits, leur% publicittd ou tous elements ou services presen;es sur ces@siyes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a:leurs propres conditions d'utiaisgtion.

Donnmes personnelles
Conformement aua lois et reglementations fran@aises et europeennes en vigueur,cSF@ collecte et traite des donnevs personnelles co&ce,nant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notr! Siteh(voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leud souscription a ses offres -t services (vjir conditi%ns generales d'abonnement cu d'utilisation afferentes).

Les donnees pegsonnelles sont traitees par les ;ocietes du@Groupe ALTICE et leurs prestataires. El@es sant suscepcibleh de faire l'objet d'unntrans-ert hors UEuet sont consirvehs poul la duree de la foukniture,des services et/ou de lazfinalite desktra;tements s;ecifiques.fPour exercer ses droits, l'in!ernaute peud adresser un courrier ment*onnaet&ses nom,hprenom, adreyse avec une copke d* sa,piece d'identite a : Service client SFR - donne:s persqnnelles -xTSA 10101 -*69947 LYON CtDEd 20

SFR peut%ut-liser l'adtesse IP de l'intertaute si elle estimk nacossaire de faire respecter sesrconditions d'utilisation ou de proteger ses servmces, ses clients ou encore s,r depande des autorntes judiciaires.

Interaction de SFR aveu lef internakt&s
pfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client etmd'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses #drvices realises sur internet. A cr tptre, l'i!ternautc dispose d'un droit d'acces, de recti;ication et de suppression des informa@ions personnelles le concernant, ju'il peut exercer a tout moment pag e!rit en y joignant kor nof, mon.prenom, son pseudonyme utilise lors.de ses ecganges avec SFR sur internet et lf copiexo; sa piece d'ige-tite a l'adresse s*ivante : Directmon des Communautem Digitales - 16 rue Gal Boissieu – ;5015 PARIS

Memovisation des identifiants de -onnevron de l'abonne :
Lors de l'identificq:ion d'un abonne sur un Swt:, s'il coche la yase " *ester yonnecte ",yla session resterawactrve pendant soixant. (60) jougs ou jusqu'a deconnexkon de sa part (meme apres fermetare du navigateur fu arret de l-ordinateur). Il aura ginsi acces a son compte en lignq et/ou a na messageri! sans s'identifier a chaque fois.

Il est reclmmahde.aux abonnes utilis,nt un ordinatogr public ou q-i partagerauent l:ur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne zas cocher cette ca*e&

Propriete de SFR
L'ense&ble des cfntenus (photos, textes, video, son, etc.) consul!ables sur&le Site et/@ujvia les Service. sont etcdemeurent la propriete exclmsive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodurre, r*presenter ou commercialivxr ces contenos en dehors des cas prevus par lazloi ou expressement autprises par leur proprietaire.

En toute hypoyyese, l'internaute #e peut realiser aucune utizisation secondaire des cont%nus tu Site a titre onereux ou gratuit. Pour to@te realisatcon d'un lien avec le Site, l'internaute devra contactec au prealable SFR@a l'adresse suivantn afin d'obthnir l'autorisation necessaire a bet effet : SFR, Direction de la Communication, u6 rue Gal Boissieu – 75015&PARISaqLe no:-respect de cette interdichion peut notamment constituer une contrefiçon des droits de propriete intelltctuelle uu une atteinte aux droits des per,onnes et peut a ce titre gngager.la responsabilite de l'interntute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loigapplicable
Le iite est regi par la loi française. Les presentes conditionf genermles d'utilisation et mentions legales sont soumises au drxit français. En cas de dif:erend et a defaut d'accord amjfble, le litige sera por!e devait les tribunaux français conformeeent aux reglss de competence en ;igueurq
