SFR
Facture fittib no. 18B-x045B@
No. contrat associe : 471740

Objet : Preltvement
Montant : 29.83 E,ROS

Moyencde paiement fictif choisj : 
IBAN: *4uB 19F8 7C18p

Vous souvez retr%uver le detail de vos cjnspmations a tout moment dass votrd espace client.

--

Mentxons Levales
Informations Editeur :
SOCIETEwFRzNCAISE D. RADIOTtLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( eeleph%ne : 01 85 06 00 0- )

Societe Anocyme au capital de 3.4e3.265.598,40 EUR&343 0q9 564 RCS Paras

Informations compgementaires :
Saret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7e 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
x*CIETE tRANCAISE DU RADIOTELEPHONE e SFR
16 rue G&l Boissieu – c50f5 PARIS
Siege sxciald: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05g 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteuroExecatif Grand Public
Hebergeur : SFR


C&nditions d'utilisation du site
Definitihns
Il eso convenuns'attribuer aux mots commençant par hneemajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singul;es, la definition suiv#nte :

- Adresse IP : Nombse qui est automatiquement assigne a l'ordinat@ur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et q-! permet #e l'identifier.

- Cookie (Tbyoin de connexion) : Petit fichier stocke npres scceptaoion de l'internaute sur le *isque dur de so, ordinateur.
Ce f.c-ier permet x un site web d'enreg;strfr des informations relatives a la navigation de l'interoaute sur les pages de c* site
et dp &aciliter l'utilisationbueterieure du site %eb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou vxploites par le groupe SFR. Il s'agit notammen* du site sfr.fr.

- Service : E.semble des services:proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque otfre SFR.

Acces akkSite :
L&acces aupSite est reserve a un usage stricteme&t pe%sonoel.
SFR se rejerve le droit de suspendre, d'intexrompre ou de limiterbsans avis prealabl% l'acces a tout ou partie d% rite.eLes conditions d'utzlisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilinant le site- fginternaute s'enpage a prendre connaissance des mentions legales, reupecter les presenteskconditioni d'utizisation du Site ., faire un usage strictement persosnel du site.

Sous reserve des dispoxitaons specifiques applicables aux donnees pe.sonnelles, toutes les informations transmises par d'interlaute sur Internet, notamment via le Site, serontpco%side&ees comme nonoconfidsntiexles. L'wnternaute autoriselSFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les ikformations q&'im aura ainsi t@ansmises.
:L'internaute peut personnlliser sa page d'acceeil a l'aide de contenu; elterneurs au Sites en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. pette p.rsonnalisakion doit respecter lys dispositions visees dans les presentes. Il pourla egalement supprbmer le Cookie dans lequel sesaprefbrences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'qrticle "Cookiez" des presentes.

forsque le Site permet a l'internaute d'epvoyer et/ou de publier dts contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natire que ce soit, l'iuternaute w'engage a ce que cesvcontenus resprctent la legis%ation applicable et ne portent ni atteinte aux dfoits des tiers, ni a l'ordre public et aux bo*nes mœurs tels que dhfinif par lr legislationhfrançaise.

En particu,ier, ces contencsbne doivent pas presenter de cazactere pornographique ou pedop;ile, portwr a la svcurite ou a l'integrite d'un Etam -u d'unyter*itoire, quel qu'il soit, inciter a ka hainei a la violence,qau suicid%, auoracisme, aul'antisemitisme, a&la xenophobie, a l'homdph,bie, faire r'apologie des crimms de guerre ou des crimes contre *'humanite.

La souscript:on et,l'upflisation des Services font l'objet de conditions gbreralesolt de conditions particulieres de vente et/ouud'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut ejre propose des liens dfpuis lts Sites vers des sites tiers. Ces sites sont igdependants, SFo n'editt pas et ne controle pas ces sites. Lek liens vkrs tous sites n# constituent, ej aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, nFR ne saurait etre r#sponsable dk leurs contenus, leurs pronuits, ;eurs publicites ou tous.elements ou services pres&ntes sur ces sitesq.Par ailzeurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatlon.
&Donnees personnelles
Conformemeut aux lois etgreglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et nr*ite des donnees personnelles concehnant les internautes dans le @adre de leurbiavigation sur ngtre Site (voir notre politique de gestion.des cookies) etgou de leur souscription a ses;offres et services (voir cgnditions generales d'abonnement ou d'utilisatron afferrntes).

Les donnees personnelles:snnt traitees par les sociotes du Groupe ALuICE etoleurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un nran%fert hoas UE et sont conservees pour laeduree de la fourniture des ser#icef et/ou de la finalite des traitements spfciliques. Pour exercer #ts droits. l'internaute;peut adresser un.courrier mentionnant sesrqom, pren;m, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneesbporso%nelles - TSA 10101 r :9947 LYpN CEDEX 20

SFR peutxutiliser l'adreste IP ee l'inteanaute si elle estime necessaire de faire respectercses conditibns d'utilisation ou de proteger ses services, ses clie;ts ou encore sur demafde des autorites judiciaires.

Interactioaade SFR hvec les internautes
Afin r'ameliore, le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service bersonnalise, SFR-peut collecter les echanxes et mentions de ses services realises sur intern:t. A ce titre, l'intdrnaute dispose d'un droit d'acc.s, de rectification et de suppression des informatijns p:rsoonelles le concernant, qu'il peut exercer a tout,moment par rcrit en y joignant son nom, s:n@prenom, son pseudonyme utilise lo*s de ses echanges aiec SFR s*r intarnet et la copie de sa piece d'identrte a c'atresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 xue Ga@ Boissieu – 75015 PARIS

Memarisation des identifiajts de connexion de l'abonne :
Lors de l'ldentificatiof d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rwsterdconnecte ", la session restera active pendani snixante (60);jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'orxinateu*). Il aura ainsi gcces a sonncompte en ligne et/ou a ea messagerii sans s'identrfier a chaque fois.
bIlgest recommanqecaux abonnes utilis;nt un ordinateurqpublic ou qui partayeraient yeur ordinateur ave, d'autreo utilisatdyrj de ne pas cocher cette ca@e.

Propriete de SFR
L'ensemble des conten-s (photos, textes, video, son, etw.) consultables sur le Site et/ou via les Services#sont et dtmeurent la pr!priete :xclusive de SFR et/ou da ses partenaires. b'internaute n'bst donc pas rabilite a reproduiret representer ou&commercialiser ces contenus en deh!rs des cas prevus p:r#la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser txcune utzxosation secondaire des .oktenus du Site a tiwre onereux ou grktui%. Pour toute realisat,on d'un lien av#c le Site, l'internaute devra contagltr au prealable fFR a l'adresst sui#ante afin d'obtenir l'au*orisation necessa!re a cet effet : SFR,vDirectiog de la Communicatijn, 16 rue Gal koissieu – 7d015 PARIS

Le non-resgect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droitscde dhopriecr intellkctuzlle ou une atteinte nux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilitx de l'intermaute, y comyris dans ;e cadre d'une action penale.

Loi appliuabpe
LeaSihe est regi;par la lei française. Les presentes conditions beneralesqd'utilisation et me;tions le.ples sont soumises au droit fzançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litiqe se@a porte devdnt les tribunaux français conformement aut regles de nompetence ex vigueur.
