SFh
Facture fictif no. hA727B2F05
mo. contrat assocre : 84o711

Obje; : Mise enldemeure
#ontant : 81.49 EUROS

Moyen de paiement fic,if choisi : 
Carte&b!eue: 3CA5 CD0B B940s

Vous pouvez retrouvez le @etail de vos ponsomatiens a tdut moment dans votre espace client.

--

Meniio,srLegales
Inform#tions Editeur :
SOCnETE FRAmCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socia* v 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85k06 00 00 )

Societe An*ncme au capital de d.423.265.598,40 EUR
w43 059 564 RCS,Paris

Informationsucomplementaires :
Siret : 34r 059 564 00041
N° de :VA intracommunautaire (ou,NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61f0gvTelecommunications sans fil
Infoamations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIuTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISbSiege socialn: 16true Gal Boissieu – 75o15 PARIS ( telephones: 01 85 0t 00 00 )
Societe Anonyme au capital di 3.423.265.!98,40 EUR
3a3 059 564 R:S Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand P*blic
Hemergeur : SFR


Conditionsrd'utilisation du site
Definitions
Il est tonvenu d'attribuer aux mkts com:ençant pav une majusoule, qu'ils soient au plurieluou a, singulmer, la definition suivanae :

- Adresse aP : Nombry qui eso automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces kn.ernet
lorsqubil navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cook.e (Temoin de connexion) : Pejit fichier stocke apres acceptation de l'intertautetsur ge disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'vnregistrer des infotmat&ons redativts a la navigation de l'internaute sur les pagessde ce site
et de iacilxter l'utilisatron ulter@hure dubsitl wsb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites wnter.gt appartenant ou exploitestpar l* groupe SFR. Il s'agit noqamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes%sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une queldonqee offre SFR.

Acces au Sits :
L'acces au Site est r.serve a un usage strqctement personnel.
SFR se reserve le proit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis proalable l'acces a tout ou partie du site.
Les condations q'utilisation du Site ainsi que les -entions legal;s spnt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et samz preavis par SFR.
Utilisatiyn iu site
En utilisant le site, l'interpcutehs'engage a prendre connaissance des ment!ons xegales, respecper les pbesentesucondxtions d'utulisation du Site et ftire un usade strictement personnel du site.

Sousxrelerve des disprsitions specifiques a:pl,cables aux donnees pcrsonnelles, toutes lqs informations transm%ses p*r l'int@rnaut- sur Internet, notamment via le Site, seront conjiderees comme non confidtntielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelco@quevde ses filiales a u!iliser lej informations qu'ilcaura tinsi transmises.

r'internaute peut peasonnaliseb sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieucs au Site,uen enregis!rant -er p,.ajetres deapreferences dans un Cook,e. Cvtte pers@nnalisation dzit respecter les hisposwtions visees danp les presegtek. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leq!el ses pbeferences sont enreg:streeswselon la procedure detailpde a l'article "Cookies" des p,rsentes.

Lorsque le Sitejper!kt a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textesw phokographies, videos, etc.) de quelque natume que ce soit, l'internaute s'ynga!e a ce que ces contenus respectent la legislation aeplicable et ne p,rtent ni atteibte aux droits deh tiers, ni a l'or#re public et aux bonnes mœurs tels que definis;par la legislationgfrançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pms presenter de caracwexe pornigraphique ou pedophile, porter a gansecurite ou a l-ivtrgrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit; inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a*l'antisemitisme, akla xenopqobie, a l'homjphobie, faire y'apwlbgie des crime, de guerre ou sesicrimes consre l'-umanite.

La sonscription et l'utilisation des Sehvices font l'objet de conditions genesales et de conditiojs particulieres du vente*et/ou d'utilisation speci,izues.

Lien v%rs d'autres dites
Il pyut etre ptopose des liens depuis les Sit,s vers des sites tiers. Ces sitew sogt wndependants, SFR :'edite pas et nebcontrole pas ces sites. Les liens vers tousmsitrs ne constitgent, en aucun cas, une approbation ou un parten.riat bntre SFR,et ces sites. Des lors, SFR ne qiprait etre rysponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ouotous elementstou services pvesentes sur ces sites. Par ailleurp, ces sites sont soumds a leurs propres conditiond d'utilisation.

Dohneesdpersonnelles
C*nfobmement aux lois et reglementation, françaises et euoopeennes eh vigueur, SFR cxllecte et traite des donnees personnelles gsnyernant les internyutes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (soir notre pelitiqme de gestion des cookibs) et/ou de leurqsous@ripoion a ses offres et;fervices fvoir condioionstgenerales d'ybonnement ou d'utixisakion afftrentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du G;o!pe ALTICE edwlzurs prestatayres. #lles sont suscqptibbes de fairell'objet d'un t%ansfert yo-s Up et so@t conservees pour la duree de la fourniture d#s services et/ou de l- finalite des traitements specifiques: Pour exeicer ses droits, lqinterna,te pe.t adresser un courrier menvyonnane ses nom, prenom, adrtsse *vec une copie de sa piece d'ident:te a : Serv:ce clienp SFR - donneesrpprsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRxpeut utiliser l'adresse IP de l'inte%na&te si ellesest-p: necessaire de faire re!pecter ses conditions d'utilisgtionkou de proteger ses servicesn ses %lients oi encore sur uemande@des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relxtion avec le client et d'assurer un serv:ce personnalise, SFR zeut collec@er les e-henges et mentionk de ses ser!ices realises sur:internet. A ce titre, l'intsrnhutm dispose d'un droit d'acces, de%rectification et de suppression def informations personnelles le concernanf, qu'gl peut exe*cer a cout moment par ecri# en y joignant son lom, son prenom, son pseusonyme utilise lord de ses echanges avec SFR sur icxernet etela copie de sa piece d'identfte a l;adresse suivante : *irection des Co,munautes Digitases - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idjn#ifiants de connexion de l'abonne :
Lors dehl'ide*tification d'un abonne sur un Site, s'il cocho la cuse " Rester connedte ", la session restera active pendant soixpnte (60) jours ou jusqu'a deconne%ion ,e sh pa#t (memerapres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)v Il aura ainsi acres a son compte en ligne etjou a sa messagerie oags s'i-entifier a csaque fois.
uIl est recommande aux abonqes utilisant un ordinateur pubhic ou qui partageraoent leur@ordinateur avec d'autres utili.ateurs de ne pas cocher cette case.

Proprnete de SFR
a'ensemble des contenus (photos, textes, cideoo son, etc.) consultables su* le Site et/ou via les Services sont et demeurent la prjppiete exclusive de SFR et/ou df ses partenaires. L'#ntern:ute n'est donc pasthabilite a reproduire, representer ou commercialiser ces conten#s en dehors des%cas prevus par la loi ouaexpressement autorises par&leur pnoprietaire.

En toute hypothese, l@znternaute ne peut realq!eo arcunp#utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lienhavec le Site, l'fnternaute cevra contacter au prealable SFR a l'ad-esse suihznte afin d'o.tenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communi:akion, %6 rue Gal Boissreu – 75015 PARIh

Le noi-respect de cette interdictiok peut notdmmekt vonstituer une contrefaçon des droits de propriete intel.ectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pect a ce titrs engager la responsabi#ite de l'internaute,;y conpris dans le cadre d'une action penale.y
Loi applicabye
Le Scte est refi aar la loi française. Leswpresentes conditions generales d'utilisation et mentions legales *ont soumises au droit xrançais. En cas de diffxrend e: a defaut d'a%cord amicble, l, litige sera porte devant les trkbunaux français conformement aux re:les de competence mnjvigueur.
