iFR
Facturejfictif no. BE99zC8FbA
No. contrat associe : 349930

Objit : Relance de paiement
Montant : 145.0 EU.OS

Moxen de paiement fictif choisin: 
Carte wleue: 5C52 2E27 @r13


Vous pouvez retrouver ln detaml de nos coxspmations a tout moment dons votre espacecclient.

-k

Mentaons Legaees
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHqNE - SFR
Siege socialo: 16 rue Gal Boixsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0. 0c 00 )

Socbete A#opyme au capitalbxe 3.423.265.598,40 EUr
343 059 564 RCS Paris

Informationg complementaires :
Siret : 343 059 564 000d1
N° de T@A intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
%PE : 6120Z Telecommunicationsxsojs fil
Informations Hebergeer
SOCIETE FRANCAISE fU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gll Boissieu – 7gg15 PARIS
Sieje social g 16 rue Gal Boissieu – 750d5 PARIS ( telep*one : 01 85n06 00 o0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de !a publtcation
SFR.fr : Gregory R!BUEL@- Directeur Exec%tif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitihns
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au eingulier, la definition suivantq :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemw,t assignptayl'ordinateur:de l'internaute par son fournisseur d'accesqInternet
lorsqu'il naviguebsur internet et qui permek de l'identifier.

. Csokie (Temoin d- codnexion) : Petit fichier stocke apres ac!eptation de l'internaute sur le disq-e dfr de son ordinateur.
Ce fichier per!et a un snte web d'enregistrer des informationl relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facili-e& l'utilisation ulterieurs du site web pvr le meme inter!aute.

- &ite : Tous les sites internet appartxnant ou exploites iar le groupj SFR. Il s'agit notamment du aite sfr.fr.

- Service : Ensemble deslservices proposes sur le Site a to!t internautgsqu'il soig ou non abonne a une quel&onque offre SFb.
uAcces au Site :
L'acces ao Site est reserve a un usage strictement peasoonel.
SFR se reserve le droit de s*spendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealablekl#acces a tout ou partie du site.
Lee conditions diutilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout jomett et san.gpseavis par SFn.
Utilisation ;u sitehEn utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connnsssance des m*ntions legales, respecter les presentes conditions dxutilisation du Siwe et faire un usage strictement person:el duasite.

Sous rlwerveqdesldispositions s;ecifiques applicables aux donnejo personnelles, toutes les informations t-ansmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentidlles. L'internaute awtorise SFR ou l'une quelconque desses filiales a utiliser !es inuormations qu'il auba ainsi transmises.

L'internaute peutmpersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de centenus exterieurs a. Sits, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette@berson-alisation doit respecter les dispositions visees tans les presenges. Il pou*raqegulement supprimer le Cogkie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure%detaillee a l'artic-n "Cookiee@ des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internautl d'envoyer et/uu#de publiersdes c-ntenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soitp l'infernautens'engage a ce que ces contenus respectent la legislation appcig&ble ewbne portent ni atteunie aux droits des tierst hi @ loordre public e* aux bonnes mœurs tels que definis pa# la leg%slation française.

En bdrticulier, ces contenus ns doivent pas presenter de:caractere jornograph&que oh pedophile, porter allc sncurite ou a l'integrioe d'unkEtat ou dpun territoire, wuel qu'i#dsoit, incit-r a la haine, a la violepcj, au suicide, au racmsme, a l'antisemitis-e, a la xen:phobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre og des crimes contre l'humanlte.

La souscription et #'utilisa:ion des Services font l'objetode conditions generales et de conditions particulieresjde vente et/ou d'.tilisation specifiques.

Lien vers d'outres sites
Il pert etre propose des liens depais-les vites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite p#i ,t ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatio. ou un parqenariat entre SF# etbcev siteg. Des lors, SFR ne saurait etre responsabwe de leu&s contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou ;er.ices pregentms sur ces sites. Pa* ailleurs, ces sites sont soumiw a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneef personnelles
Co*;nrme;ent @ux lois et reglemeneations f;ançaises et europeennes en vigue#r, SFR collecte et !rait!qdes donnees perso:nelzes concernant les intornautes dans lbgcadre de leur navigetion sur notre Site (voir notrn poiitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses vffres et;services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilpsation a%ferentes).

Les donnees personnell%s svnt trabtees par les sociktes du Groupe ALTICE et leurs prestaulires. Elles sont susceptibles ge faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees prur la duree de la fourniture des service- et/ou de la fqnalite des traitements spefifiques. Pour exerjer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ,es nom, prenom, adresse avec une copie de sa #iece d'fdentite a : Servi,@ client SFR - donnees personnelle, - TSA 10101 - 69k47 LYON &EDEXq20

SFR pfud utiliser l'adresse IP de l'inpernaute si elle estime necessaire de faire res*ecter ses cybditions d'utrlisytiezwoufde proteger ses servi;es, ses clien#s ou encore sur d#mande des autorites judiciaires.

Interaction nz SFR avec les internauteu
Afin d'ameliorer leusuivi delsa relation avec le client et d'assurer un service personm-lise, SFR peut collecter les e;hanges et mentions de ses services rea&ises sur internet. A ce tiyze, l'internau%e dispose d'un droit d,apces, de revtification et de suppression des informatigns peksonnelles le concernant,!qo'il peutsexercer - tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lord de ses echanges avec SFR;sgr internet et la ,opie de sa piece d'idlntite a l'adresse suivante : Direction des Communuutes Diiitales - 16 ;ue Gab Boismieu – 75015 PARIS
hMemorisatyon des identifiants de ioxnexion de j'abonne :
Lor@ de l'identificatioc;d'un abonne sur un Site, s'ilryochu la case " Rester concecte ", da session restera activehpendant@poixanye (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa vart (memx apres fermeture du navigateur ou arretude l'ordpnateur). Il aura ainsi acces a son #ompte hn lignm et/ou a sa messagerie sais s'qd#ntifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publicaou qui partageraient leur ordinatqur avec d'autres utilisateurs le#ne pas cocher cette case.
yProvriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) cknsultables sur le Site et/ou via &es Services sont et memeurent la ptopriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, #eprcsenter ouscommcrcialiser ces contenus -njdehors des cas prevus parkla loi ou expressement%autorises par lemr proprietaire.

En toute hylothese,jl'internaute ne peut pealiserqaucune ntilisation secogdaire oes contenus du Sitaaa titre onereux ou gratuit.hPo,rotoute realisation d'u& lien avec le Site@ l'intern.ut. de:ra contacter au prealable SFR a l'gdressecsuivante afin d'.btenir l'autorisation wecessaire a get dffet : SFR, nirection de wa Communication, -6 rue Gal Boissieu – 750!5 PARISb
Le non-respect de cette interdicti@n peut no@amment constituur kne contrefaçon des droits de propriete intellec@lelle ou une atteinte aux droitshdes pkrsonnes et peut a ce titrerengagerwl* respon&abilite de l'jnternaute, y compris dons *e cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Leskpresentms conditions gen*rales d'utikisation et mentiony lejales sont soumises au droit français. En cas de difzerend et a defaut d&accord amiable, le litige strajporte devant les tribunaux français confor%ement aux regles de competence en vigueur.
