SFRsFacture fictif no. BA822409D4
No. contrat associe : 948,41

Objet : Relance de paieme-o.gontant : 93.65 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 7B9C k42D E775
f
Vous pouv!z retrouver le detail de vos consomations a toit moment dans votre espace client.

--

Mwntions Legales
Informationg Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RA:IOTELEPHONE - SFR
zpege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS y&telephone : 01 85 0; 00 a0 )

Societe Anonyme au ca!ital dl 3.4l3.265.598,40 EUR
343 059 564 RqS Paris

Ing;nmttions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracom;unautaire (ou NIF) : FR 71 343%059 564nAPE : 6120Z Telecomkunications sans fil
qnformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RA*IOTELEPHONE -aSFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieg, social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAyIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme ap capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris:
Directeurs de la publication
SFR.fr q Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberceur : SFRk

Conditions d'utilisatioe du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mcts commençant par une majuscule,@quoils soient au pluriel ou au singulier, la definition sui!ante ,a
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement a.sig@eza l'ordinateur de l'in,jrnautn par son fournisseu, dmacces Internec
lorsqu'il navigue sur in-ernet e- qui permet de l'identifzer.
x- Cookie (Temoin de conne@ion) : Petit fichier stocke apre. acceptation de l'internaute s#r oe disque der de son ordinateur.
&e fichier p.rmet a un sige web d'enregistrec des rnformations relativ#s a la navigation de l'inverna,te sur les pagec de ce site
et de faciliter l'utz@isation ulterieure du sit; web par ve mime internbute.

- Site : Tous lrs smzes internet appartenant ou exploit&s parmle groupe SFRp Ilns'agit notamoent du site sf*.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Siteca tout internyute qu'il poit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acc;s au Site est reserve z@un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de buspendre, d'inter-o,pre ou de iimiter sans avis prealable l'acces a tout ou par#ie du sgte.
Les con-itions d'utilisation du Site ainsi que les mention@clegales ront puwceptibles d'etre modifiee; a tout moment et sans preavis par SFR.mUailisation du site
En utilisant le site, l'intehnaute sgengage a prlndre conzaissancibdes menttons legales, respecter yes presentes conditioni d'utiuis.tion du Site et faire un usage strictewent personnej du site,

Souv reservebdes dispoiitions specifi&ues applicables aux donnees gersonnelles, toute# les informaticns transmises par l'intefnaute scr Internet, notamment via le Site, seront consideree! com@e nonmconuidentielle#. L'intnrnaute autorise SFR ou l'une quelconmue dl ses filiales a utiliser les informatxons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pgge d'-ccue!l a l'aide de contenus exterieurs au Site, en jnregistrant ses param.tres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisationldoit respecter les dispositions visees dans les pres!ntes. ml pourra ega!ement supprim.r ue Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon ty procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publiercdes contenus (textes, photographies, videos, jtc.) oe quelque n@ture que ce-soit, l'inteenaute &'engage a ce que ces coqtenus respectedb*la legislation applicable et ne uortent ni atteinte &ux droits des tiers, ni a l'oddre :ublic et aux bonnes mœurs tels quv definis par la legislation;françacje.

En particulker, ces cont,nus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile@ porter!a la pecurite ou a l'integrite d'pn Etat vu d'un territoire, quel qu'il%sbit, i,citer a la haine, a la violencez au suicide, ju racvsme,!akl'!ntisemitis,e, a la xenopho@ie, a l'homuphobie, faere lfapoloiie des crimes de guerrerou pes crimes contre l'humanite.

La souscription;et l'utglisation des xervices font l'objel de conditions generales et de condkmions particulieres de v-nte qt/ouyd'utilisationispecifiqbes.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers.;Ces sites sont independants,ySFR n'edpte pas et ne con&role pas ces sites. Les liens vers -ous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre iFR et ces si*es. Dec lors, S#R ne sauraitietze responsable de leurs contenus, leurs produitsj leurs publicites ou tous euements ou services pregentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pr%pres conditions d'ut&lisat*on.

Donnees personnelges
Conformkment aux lfis et weglementationd françrises et europeennes en vigueuy, SFR collecte et t#aite des donnees personnelles!concernant les internastes dans le cadre de leur bavig:tion sur notre Site (voir notre politique de ;estion des cookies) et/ou de leur souscraption neses offre. et services (voir conditions generales djabonnement ou d'utilisation afferestep).

Les uonnees personnelle. sont traitees par les sozietes du Grouee AjTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepyibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dur.e de la fourniture des services et/ot de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute teutyadresser un courrieu menoionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie di sa piece d'identite a : Servi!e client SFR - donnees per;onnelles -rTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire iespecter se& cvnditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore uur demande des autori.es judiciaires.

Interuition se SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avqc#le client et d'assurer un srrvice perconnayise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses;services realis@s sur internem. A ce titre, l'interqaute dispose d'un droit d'acceo, de rectigication et de surpression des infor!ations personnelles ae ,oncernant, qu'il-peut exercer a tout mxment par ecrit sn y joignjnt son nom, sonnppenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie deusa piece d'identite a l'adresse&smivante m Directton dey Communautes Digitales - 16 rueeGal Boimsieu – 75015 PARIS

Memorisation dms gdenticiants de clnnexion de @'abonne :
Lors di l'idenoification d'un abonne sur un Site,ng'hl coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours oa jusqr'a deconnexion de sa part (meme apres qermeture du navigateur ou arret de;l'ordinateur). Il aura iinsi acces a son compte eq ligne et/ou a sa mes!agerie sans s'identiffer a chaque fois.
jIl est recommande aux abonnes utilisant un ordina!eur pu.lic ou qui sartayeraieny leur or:inateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete ce SFR
L'ensembl& des contenus-(phot@s, textess @ideo, son, etc.) consultables sur leuSstp et/ou via!les*Services %ont et demeurent la proprsete exclusive de SFR et/ou de ses pa#tenaires. L'interraute n'est donc pas habilite a reprodoire, representer ou cozmercialiser ces conten,s en dehors des cas prevus par la loi @u expresserent autorires par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser,aucuqe utilisation s*condaire des contenus du Site a titre onereux ou grahuit. Pour toute realisatioh doun lien avec le Site, l'xnternaute dewra contacter au prealable SF% a liadresse suivante afin d'obtenir l'autorisatios necessaire a cet ehfet : SFR, Dikection d: la Communication, 16 rue Gal Boissmeu –!k5015 PARIS

Le non-respect de zettepinterwiction peut notamment conitituer une sontrefaçyn de: droits de propriete intellectuelle oujune atte%nge aux droitc des personnes et peut a ce tityeaengager la responsabilite de l'internaute, # comprvs dans le cadre d-une action penale.

Loi applicable
Le:Site ett regifpar la loizfrançaise. Les preientes conditions generales d'utilisation et mextions leg.les sont soumises au dyzit français. Ev cas de differend et a dexaut d'accord amiable, le litige s!ra porte devant les tribunaux français confor,ement aux regles de competevce en vigueur.
