SFR
Facture fictif no. FEA9E37E05
No. contrat associe : 393109

Objet : Prelevement
Mont;nt : 68.49 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: FA15 4F78 pD42


Vous*pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment .ans votre espace client.

--

Mentions Let;les
Inforeations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruekGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.2m5.598,40 EUR
343 05s 564,RCS saris

Informateons complementaires :
Siret : 343 v59 564 000l1
Nc de&TVA intracommunautaire;(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APk : 6120Z Tesecommunications sans fil
Informatikns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRp16 rue Gal Boissieu – 75%15 PARI,
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonome au capital de 3.42z.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parrs

Directeurs de la publicatton
SFR.fr : Gregory RABUELr- Directeur Execu@if Grand Publdc
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du .itv
Definit%ons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant ,ar une pajuscal@, qu'ils soient au plurizl ou au singulier, ga definitioh suivante :

- Adresse IP : Njmbre qui est automatiquemelb lssigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acced Ixternet
lorsqu'il navigu% sur internet et qui permet de l'iientifier.

- Cookie (T;moin de connexion) : petit fichier stocke apres acceptatiog de l'internaute sur le disquw dur dq son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregis,rer des informationszrelatives a la xavigation de l'internaute sbr les pagesadeuce site
e. de faciliter l'utikisation ulterieure du site web par le meme internauxe.

- Sith : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe .FR. Il s'agit notamment du site sfx*fr.

- Service : bnsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces.au Site est reserve a un ucage strictement personnel.
SFR se raserve le droit de suspendre, j'interrompre ou fe limiter sans avis prealable lmacaes a tout ou jartfe du site.
Les conditions o'ubilipat*on du Site ains@ que les mentions legales sont sasceptibles d'htre modifiees a tout mo.ent es sans preavis par SFR.
Utilisation du sitebEx utilisant le site, l'internaute s'engjge a prendre connaissance des mentions legales, respbctec les presentes conditions d'uailisation du Site et faire un;usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dcspositions specifiques applicablesjaux donnees personnelles, toutel les informations @ransmises par l'internaute sur Internet, notammena via le Site, seront considerees commeano, confidentibllec. L'internaute autorise SFR oi l'une quelconque de ses fi#iales a utiliser les informations qu'il aura aknsi transmises.

L'internaute pjut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de cont#nus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramexres de&prefer;nces dans un Cookie- Cettv personnalisation doit respecter les dispositions vimees dans les presentes. Il pourra ega&ement suppriker ve Cookie dans lequel ses pref-rences sont*enregistree. sslon la pcqcedure detaillee*a l'article "Cookies" des vresentes.

Lorsque le Site permet u l'interngute d'envoyer et/ou de publier qes conpenus (textes, photographies, videos,aetc.) de quelque nature que ce soit, l',nternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni -tteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre piblic et aux bonnes mœurs tels que definis pay la legislat-on frança,se.

En particulier, ces coztenus ne*doivent pas presentercde caractere pornographiqueaou pedophile, porter a la securite ou a l'integrioe d'un Etat ou d'un territoire, quel ,u'il soit, inciter a la haine,sa la violence, au suicide, au rbcisme, a l'antcsemitisme, a la xenophobie, a l'homlphobim, faire l'apjlogiw des crimes de guerre ou des crimes contre l'#umanite.@
Ll so%sc%iption et l'utilisatihn des Servicec font l'objet he cmnditions generaqes et de connitions particulidres de vente et/:u d'utilisation specifiques.

Lieo vers d'autres sites
Il pe%t etre propose des liens depuis les u.tes vers des siteg tiers. Cfs sites sont in-ependants, SFR n'edite pas et ne controle paskces sites. Les liens vers tous sitespm& constituent, en aucu, cas, une approbat;onsou un partenari&t entre SgR et ces sitbs. Des lors, SFR ne sausait etre responsable decheurs costenut, leurs produits, leurs publicitey ou tous elements ou services presentes surkces sites. Par ailleurs, ces si!es sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnellgs
Conformement aux lois ej reglementations françaises et europtennes rn vigueur, SFR*collecte et traitj des donneem personnelles con#ernant les intergautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) ec/mu de leur souscription a sws offres et *eqvicej (voir conditions genezales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
qLes donnees personnelles sont nraitees par les ,ocietes dk Groupe ALTICE et leurs prestataires.tElles s:ne susceptiules de faire l'obj#t d'un trhnsfert hors UE et sont ponservees pour la duree de la fourniture aes services et/ou me la fiialite deg traitements specifiqdes. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser ub cour,ier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : S-rviqe client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire rdspecter ses conditioss d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encure sur demande des autorites judiciairesc

Interzction de SFR ahec lespinternautes
Afin d'ameliorer le suioi de sa relatiob avec lefcl*ent et d'assurer un service uersonnalise, SFR pe!t collecter les echanges et mentions de ses ser-ices realises sur intesfet. A ce titre, l'cnternautv dispose d'un drrit d'acces,-de rectification et de sutpression des informa*ions personnellew le co.cernan;, qu'il pevt exercer a tout momeni par icrit !n y joign%nt son nomk son prenom, son pseudonyme utilise lors dd sns echanges avec SFR sur internet et l,jcopie de ;m piwce d'identite a l'adresse suivqnte ::Dire,tios des Communautes Digitalss - 16 ruevdal Boisiilu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abon#e :
Lors de l'identification d'uq abonne sur un Sitem x'il coche la case " Rester connerte ", la session restera active pendant soixante (60) jours oujjusqura *econnexion de sa parb (meme apres fermeture du navigateur ou arr%t de l'ordinateur). Ii aura ainsi acces aeson compte en ligne ep/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande !ux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagmraiewt leuq ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Pro.ridteide jFR
L'ensemble d.s contenus (photos, text,s, video,-son, ptc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont ep demeurent lq propriete exslusive de SFR et/ou de ses partenaires.*Luinternauta n'est donc pas habilite j relroduireo repre&enter ou commercialhser ces contenus en dehors des mas prevur par la lo* ou expsessement autorises par leur@proprietaire.

En toute hyponhese, l'internaute ne p:ut rzaliser yuvune utllisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Porr toute realisation&d'un lien avec le Site, l'intevnaute devra contacter au prea%able SFR a l&a%eesse siivante afin d'obtmnir l'autorisatioc necessaire a cet effet : SFR,kDireccion de la Communication, c6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammentwconstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuenle ou une apteinte aux droits des personnes-et peut a ce titre engager la respoysabilite de l'internautee y compris dans le cadre dtune action pe%aleg

Loi applicab!e
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditoons generales d'utilisatiof pt m#ntions legales sont soumisas au droit français. En cas de differend er a defaut d'ascord am*able, ho litige sera porte devant tv# tribunaux frantais conformement:aux regles de dompetence en vi&ueu..
