SFR
Facxure:fictif no. BD8CAF8E7B
No. contrat associe : y67389

Objet : Prelevement
Montant : 29.09 EfR!S
qMoyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 8A00 5301 568B


Vousspouvez retrouver le detail de vos&consomatpons a tout moment dans votre:espace xlient.

--

Me&tiohs Legales
Informations Editeur :
SOCIETE@FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARjS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitak de 3qx23.265.598,c0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informaiions complementaires :
Spret : 343 059 564 00041
N° de TVA gntracommun.utaire (ou NIF) : FRc71 34v 059 564
APE : 61l0Z Telecommunicatpons sans fil
Inftrm:tions HejergeursSOCIETE FRANChISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS%Siege social : 16 rue Gal Bosssieu – 75015 PqRIS ( telephone : 01 85 06 00 00k)
Societe Anynyme au capital de.3.423.265.598,40 EUR
343y05w 564 RCS Paris

Directeurs de la pu:lication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Eiecutif Grand Public
Hebergeur :;SFR


Conditions d'utilisation duxsite
Definitionh
Il est convenu d'attribuer aux mots commhnçant par une majuscule, qu'mls soient au plqriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombje qui est augomatiquement assigne a l'ordinateur de l'inyernaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqudil navigue su- internet et quiwpeamet de lkidentifier.
:- Cookie (Temoin ie connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de xon *rdinateur.
Ce fichier permet ! un s.te web d'enregistrer drs inf%rmations relatives a la n.vigation;de l'@nternaute*sur les pages de ce site
et de faci@iter l'utilisation ulterieure du site web parhle meme internatte.

# Site : Tous les sites internet appartenant ok exploiteszpar le groupelSFR. Il s'agit notammenj du site sfr.fb.

- Serhi!e : Enpemble des services proposes sur-le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SaR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droi. decsuspendre, d'interrompre ou de oimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.kLes tonditions d'u#ilisation du Site ainsi qu, :es mentions legales sont susceptibles d'etr# modifiees a tout moment ew sans preavis ptr SFR.
Utilisatifn du%site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanca des mentlonw legales,qrespecter les presentes conditions d'utilisation vu Site et falre un usage str%ctementtpersonnel du site.

Smus reserve des dispdsitions specifiques applicables aux donnees peqsonnilles, toutes les,informations transmisus par l'internaute sur Intelnet, notamment via le Site, seront bonsiderees comme nonyconfidentielles. L'internaute autorise qFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informati*ns qu'il aura ainsi transmiaes.

L'internaute peut per*onnaliser sa page d'hccueil a l'aideode contenus exterieurs ju Si*e, en en!egietrcnt ses parametres de preferences dan: un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans lrs presentes. Il pourra egalement supprimer le Csokie dans leq!el ses preferencds sont enregistrees selon la pjoce%ure detaillee a l'article "Cookieb" des presenqes.

borsque de Site bermet a!l'internaute d'envoyer et/ju de publier deshcontenus (textes, photographies, vipeos, etc.) de quelq-e npt%re que ce soit, l'internaure s'*ngage a ce que ces contenus respecgent la legislationuappltcable et ne portent ni atteinte a.x wroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mdums tels que definis par la legisla;ion française.

En particulierw ces contenuspne duivent pas pr:sente& de c%ractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'!ntegrite d'un Eaat of d'unbterritoire, quel qu'il soit, incioer a la haine@ a la vrolenee, au suicide, au racisme, a l'antiswmitisme, a la xen;phobie, a l'homophobiee jaire l'apwlogie des hrimes delguerre ou des crimea contre l'humanite.

La souscription en l'utilis;*iok del Services font:l'.bjet de :onditions generale: et de conditions particulieres de venteketkou d'utilih@tion specifiques.

Lien vers d'autres kites
Il peut etre propose des lienssdepubs les Sites vers des sites tiers. Ces sices sont independants, SFR n:-tite pas en ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une appr-bation ou un partenariat entre SFR et ces qites. Des sors, SFR ne saurait etre responsable de leurs cortenus, leurs produitsx leurs public*tes ou tous elements ;u services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditgons d'utilisation.

Donnees peqsoonelles
C#nformement aux lois et reglementgtions françaises et europeetnes en%vigueur, SFR coltecte et traitt des donnees persopnelles cuncernant qes internautes dans le cadb@ de lekr navigation sur notre Site (voir notre politique &e cestion des pookieo) et/ou de lsur sjuscription a ses offres et services (voirrconditions generales d'abonnement ou d'utilisacion afferentes)v

Les donnees personnellesksont traitees par les socieccs du Groupe ALTICE etgleurs pr.stataires. *lles io&t susceptibles de faire l'objez d'un transfert hors UE eg son% conservees pour la duree de sa foahnit*re dbs services et/ou ;e la finalite des trcitemects spe;ifiqu@s. Pour exercer ses droits, l'ifternaute peut adresser uy courrie- mentionnant ses nom,.prenom, adreqse avec une copie de sa piece d*identitezad: Service client SFz - donneev personnelles - TSA 1010y - 69-47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellecestime necessa.re de faire respecter ses conditiofs d'utilasati@n ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur.demande des autorites judictaares.

Interactionfde SFR avec lestinternautes
Afin dhameliorer le suivi de da relatiox a:eczle client etvd'assurer un service personnalise, SFR peft collecter #es echanges et mentions de *es setvicei realises sur internqt. A ce titre, l'internaute dispose b'un droit d'acces, de rectification es de suppression des informatio-s personnel,es le concexnant, qu'il peut exercer a tout moment padwecrit en y joignant son nom, son prenot, son pseudonyme utilise lorszde ses echange! avec SnR sur internet et!la copie ye sa piecd d'identite*a l'adresse *uivante : Direction des Communautes Dzgitalesp- 16 rue Gal Bni#sieu – 75015 PARIS

Memoris*tion ees ikentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " R,ster connectx ", la session restera active pendant soixa,te (60) jours ou*jusqu'a keconnexion de sa part (meme apves fermeture du navigaaeur du arret de l'oadinateur).:Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans sridentifier a chaque fois.

Il est recommanle aux abonnes utilis@n- un ordinateur publvc ou qii partageraientkleur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocner cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblq des contenus (photos, textes, vireo, so:, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Slrvic@s sont ex demeurent la propriete exclusbve de SFR et/ou dz ses partenaires. L'internaute n'est sonc pas habilite a re*roduire, represepter ou commercwaliser ces contenus en deh;rs des cas prevus p%r la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'int,rnaute ne peut realiser aucune utllisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour .oute r%klisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealabce SFR a lhadresse suivante afin d.obtenir l'kutorisation necessaire a cet effet : SFR, Direct.on de la Communication, 16 rue GaltBoissieu – m5015 PARIS

Le non-respect dbhcette interdiction peus notamment constitukr @ne contrefaçon deshdroits deapropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peutcr ce titre engager la responsabilite de l'internxute, y compris tans le cadre d'une action penale%

Loi atplicabi-
Le Site rstprlgi par la loi française. Les presentes copditions generales d'utilisation etjmentions legales sont m*umises ,u psoit français. Enbcas de differend et a defaut d'accord amiable,ple liuige sera porte devant les tribunaux français conformeqent aux regles delcompethnc, en vzgueur.
