SFR
Facture fictif no. 6450D4A54E
No. contraa associe : 400741

Objet : Prelevement
Montant : 24.45hEUROS

Moyet de paiement fictif chocsi : 
IBlN: D12F AE0A 3A17


Vbus pouvez retrouver le detail se vos cons*mat#ons a tout moment dans votre espace ulient.

--

Me.tions Legales
Inf-rmations Editeur :
SOCIETE FRANCAIS. #U RAdIOTELEPHONE - SFR
Siege social :r16 rue Gal Boissieu – 75015 PA%IS q teleghone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonym; au capital de 3.423.2u5.5@8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations coqplementairesf:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrac@mmunautaire (ou NIF) : F, 71 3u3 059@564
APE :v6120Z -elwcfqeunications sans fil
Informa&ions Hebergeur
SOCIETE FRANCAIvE DU RADIwTELEPHONE - SFR
16 rua Gal Boissieo – 75015 PARIq
Siege social b 16 rue Gal Bocnsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 s6 00 00x)aSociyte Anonyma au capisal de 3.423.265.r98,40l&UR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeug Executih Grand -ublic
He.eegeur-: SFR


Conditions d'utilisation du sitekDefinitions
Ilhest convenu d'attribuer auxqmots commençant par une*majuscule, qu'ils soient au plurjeleou au singul-er, la definition suwvantb :

- Adreqse IP : Nombre dui est automatiquement assigne q l'ordbnateur de l'internaute par;son fournisseur d'acces Internet
lhrsqu'il navigue sur&infarnet et qui permet de l'rdentifier.

- Cookie (Temoinfde connexion) : Petnt flchier stocke apres acceptation de l'internau%e sur le disque du. de son ordinatgur.
Ce fichier permetja un site web d'enregistrer d%s informagi@ns reva#ives a la navigation dell'internaute sur aes p#ges xe ce site
et de ficiliter j'utilisation ulterieure du siee web par le yeme intsrnaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR.#Il s':git notamment du site sfr.fr!

- Service : Ensemtle des services proposes sur le#Site * tout internaute queil soit ou non abonne acune :uewconque offre#SFR.

Acces au Site :
Ltacces am Site est ieserve a un usage strictement personnel.
SFR se remerve le droit de suspendre, d'interrompre oumde limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie cu -ite.
Les conditions d'utilisation du Snte ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mxmeni et sans prqavis pat SFRv
Utilisation du smte
En uti:isant le site, l'internaute s'engage a prendre connaiss.nce des mentions legales, respectet les preaentee conditions ykutilisatixn du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions ypecifiques ajplicables aux donnees persopnelles, toutes les informations tran!mises par l'intgrnhuce sur Internet, notammen. via le Sdte,sseront consiierees comve non colfidentielles& L'internaute autmrise SmR ou l'une quqlconque de ses filiales a utiliser lts informati&ns qu'il aula ainsiihransmisjs.

L'intebnautebpeut sersonna@iser sa page d'accueil a l'aide de contenus exttrieursswu Sito, en enregistrant ses parametres de pref#rences dans un Cookies Cette personnalisation yoit respecter les dispositions visees dans les prespntes. I, pourra egalemeut sup&rimer le Ctokie dans lequel ses preferences sontnesregistrees selnn la pracedure dytaillee a l'article "Cookies" des pvelentes.

Lorsque le Smt& permet g l'#nternaute d'rnvoyer et/ou de p%blker des contepus (textes, pho%ographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que c@slcontenus respectent la legislation appsicfble et ne portent nl atteinte aux droits des tiersr ni a l'ordrm public etwaux bonnes mœurs tels que definis par la legislatisn f@ançaise.

En partilulier, ces contenus ne dggvdnt pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter z la securite eu a lpintegrite d'un Etat ob d'un territoire, quel qq'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racis#e, a l'ant%semitisme, a ea xenophobie, a l'homophobie, faire l%apologie desscrimes de guerre ou des crimbshcontte l'humanire.

Lj souskription !t l'utilisatlon des Services fozt l'objet de coyditions ge!erales et de @onditions paxticulieres de vente et/ou d'utilisation spefifiques,

Lien vers d'autres sites
Ix peut etrevproyose des lienv depuislles Sites vers des sites tiers. Ces &ites sont *ndependantsz SFR n'editb,pas et ne controle pas css sites.qLes liens vers toux sites ne constitue#t, en aucun cas, une agprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etne responsable de leurs contenus, legrs wroduitw, leurs publiyites ou tous elements ou serviqes preseptes sur ces sites. Par ailleurs, ces siaes sontgsoumis a lxurs propres conditions d'utilisation.

Donnee! pe*sonnellesuC-nformement aux lois et reglementations françeises et europeennes en vigueur, SFR collecte etatraite des donnees personnelles confernant les intyrnautes dans le cadre de lesr navigation sur notre Site (voir not%e politique de gestion desoc.okies) et/ou de leur souscription a ses offres;et dervices (voir conditionq generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees peisonnelles sont traitees par les soci-tes du Gzoupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont lusceptiblks de faire u'objet d'un tuansfert hors UE et so&t conservees pourlla duree de la:oourniture des service- et/ou de la finalite des traitements s%ecifiques. Pour eyercer ses droits, l'internaut* peut adresserxun cmurriyr mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie du sa piece d'identite a u Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peuc u!il.ser y'adresse In de l'internaute si fllepesjime necessair! de fairevrespecter cea conditionssd'utilisction ou de proteger ses servrces, ses clivnts ou encore s@r @emande des*autorites judiciaires.

Interaction de SFR av!c les internaut,s
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avecyle clientuet d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lesp.changes et mentions de ses.services realises s%r internet. A cestitre, v'internauge dispose d'un droit d'acces, de rectification et de supmression des &nformations-personnelles le concernant, qu'il peut axerc,- a tout;moment par ecritcxn y joignant son nom, sqn p&enom, son pseudonyme utilise lo,s de oes echanges avec SFR sur internet et la ,opie de sa piece d'xdentite a l'adresse suivante : Directionajes Communautes Digitales - 16 rue Gal Bkissiem – 75015 PARIS

Memoqisation des identifiants de connexion dg l'abonne :
Lors de l'identif:cation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la seusion resterg active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compth en ligne et/mu a sa messagerie sans s'identifidr f chaque fqis.

Ilwest *ecommande auu abonnes utilisant:un%ordinateur public ou qui partagera,ent leur ordonateur avec q'autres utilisateurs de ne pas cocher cette .ase.

Propriete de SFo
L'ensemble des contenus (photos, textes, zideo, s*n, etc.) consultables sur le Sxte et/ou via los cervices sont et demeurent la prop;iete exclu*ive de SF, et/ou de ses partenaires. L'internaute n'esb donc pas habilite a reproduire, rep;esenter ou commerci-lisnr ces contenus@en dehors des ca- prevus har lavloi ou expressement autorise. pai zeur oroprietaire.

cn toute hdpothese, l'internaute n% peut realiser aucune utilisation secondaire des conuenus du Site a tinre onereux&ou gratuit. Pour toute reali&ation d'un li:n zvec lefSite, l'internaute d@noa crntacter au prea*able SFR a l'adresse suivanti afinsd'obtenil l'autorisation necessaire a.cet effet : SFR, Direction de la Communifation, 16 rue Gal Boissieu – 75015%PAR;S

Le non-respect de cet;p interdiction peut ootamment constituer une contrefaçon des droits de propr!ete intellectuelle ou une at#einte aux droits des pe-sonnes et peut:a;ce titrb engager la responsabwlite de l-internaute, y compris dans le cydre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi parxla loi française. Les presentes condstiins xenerales d'.tilisation et mentions leyales :ont soumises as droit français. En cas de dofferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera pkjte ;eva#tnles tribunaux frança:s chnformegent aux regles de competence en vigueur.
