.FR
Facture fictiw no. 4uF2B3B94B
No. contrat associe : 272867

Objet : Pyelevement
Montant : 49.73 qUROS
%Moyen de paiement f:ctzf choisi : 
Carte bleue: B116 h20o D3r8


Vous pouvez zetrouver le detail de vos consomations a tout moment danmzvotre espace client.

--*
Mentiwns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISk @U RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal noissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0r 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3-423.265.598,40!lUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :sSiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
%PE : 6120Z kelecommunicationo sans fil
Informations Hebesgeur
#OCIETE FRANCAdSE DU RADIOTELpPHONE - SFz
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :b16 rvc Gal ,oissieu – 75015 PARIS ( selephone : 01f85 06 00 00 )dSociete Anonyme au cdpitalnde 3.k23.265.598,40 EUR
343 0;9 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gr*gory ,ABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberg,ur : SFR


fonditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribue! aux mots commegçant par qne majusxule, qu'ils ssient au xlurielrou au singulier, la definition suivante :o
- Adresse rP :tNombxe qui elt automatiquement assigne h l'ordinateur de l'internaute pah son fournisseur d'acces Intereet
korsqu'il navigue sur internet et qui permethde l'identif@@r.

- Cookbe (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aeres acceptatioo de*lginternaute sur le disqueudur de .on ortinateur.
C; fichierwpermet q un sitg web d'enregistr.rades informations relatives a la navigatxon de l'internaute sub aes pages de ce site
et we faciliter l'utilisation ulte,ieure du sote%web pae le meme internaute.

- Site : Tous les sites intern;t ap-artenant ou exploites par leqgroewe SFR. Il d'agit cotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des surv-ces proposes suj le ,ite a tout interna!te qu'il soit ou non#azmnne a une quelconqup offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un u:age strictement per:onnel.
SFR se reserve le droit dv suspendre, djinterrompre ou de limiter sans avis prealablp l'acces a %outpou partie duygite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentxons yegaler :ont suscept#blesgd'etre modifiees a tout moment ex sans preavis ,ar SFR.
Utilisakion du tite
En utilisant le site, l'ynternaute s'engage . prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes condhtions d'utilisatijn du Site et faire un znage strictement pirsonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux dbnnees personnelles, toutes les informazions transmiszs pa, l'internaute sur Innernet, notamment via le Site, seront.considerees comme non confidentielles. L':nternaute autorise !FR ou l'-ne quelconque de ses filiales a utiliser les informatio:s ,u'iliaura aingi transmises.

L'intejnaut* peuthpecsonnalise% ha page,d'accueil a ljaide de c:ntenus exterieurs@ku,Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisxtion doit respecter los dpspositaons visees dins les p@esentes. Il pou:ra egalement supprimer le C%okie dans lequxl@ses preferences sont enregistreew selon la procedurp eetaillee a l-article "Cookies" des presentes.

Lorsaul le Site permet a l'internaute d'envoyer qt/j@ de publier des contenus (textes, photographves, videos, e!c.) de quelque natur, que ce soit, l'internaote s'engace a ce que ces contonus respkctentbla legislation ap*licable et ne portentoni utteinte &ux draits desntiers, ni a l'ordre public et auxab*nnes m!urs tels que definis par la legisl&tion française.

En particulier, o,s contenushne doivent pas pr-senter de caractere pornographicue ou pedophile, porter a lassecurite ou a l'int#arite d'un Etat oy d'un territiire, quel qu'il swiz, knciter z la haine, a la violence, au suicide, ab cacisvel a l'antisemitisme, a la xenopxobie, a l'homophobie, faire q'apologie des !rimes de guerre ou des crimes contre l&hutadite.

La souscriptizn et l'utilwsation pes Services font l'objet de conditions gene-ales ot-de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatiqn apecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des aiens depzis les kites vers des sites tiers. Ces sites so,tgindependants, %F: n'editenpas et nercontrole pa! ces sites. Les liens .ers#tols sites ne constituent, en!aucun cas, une approb*tkon ou un partenariat entre SFR et ces sites. Desklors, SFR ne saurait etre responsfbse de leurs contpnus, leuys produits, leurs publecites ou tous elements ou services presentes.sur ces dites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pgopres condi!mons n'utilisation.

Donnees personnelles
Coxformcment aux-lois et reglementations françaiues et europeennes en vrwueur, SFR -ollecte et trtite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigetion sur notre Site (voir notre politique de gestioh des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres eu services (voir conditinns genmrales d'abtnnement om d'ukilisation afferente*).

Les donnee% pejsknnelley sont traitees par lesusocietes .u Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'unvtrxndferp hors UE et sont :onservees pourlla duree ;enla foucniyure deq serpices et/ou de la finjl,te des traitements sfeci#iyues. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser yn courrier mentionnant ses nom, prenom, adressi ave: une copse ce sa uiece -'identite % : Service client SFR - donneesjpersonnel%es - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle ektime necessaire de faire respectnr ses conditions d'utilisation ou de prote*er ses servqces, ses clients ou encore sur des@nde des auto!ites judiciairhs.

Inleraption de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et &'assujer un service pehsonyalisev SFR peut vollecter les echanges et mentions de ses services re:lises sur internet. A ce titre, l'internaute disposh d'wn droit d*acces, de rectification et de suppression res informations permonnelles le conczrnant, qu'il peut exerced a tout moment par ecrit en y j*ignant son nomm son prenom, son pseudonyme ut&lise ldrs de@ses echanzes avec SFR sur intefnev et la copie de @a piece d'identite a l'adress; su*vanue : #i:ection des Cobmungutes Digitales - 16cru: Gal Boissieua– 7,015 PsRIS

Memorisation des idwnxifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche ya case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixanje (@0) jours ou jssqu'a deconnvxion de !a part (meme apres hermeture dusnavigateur ou arrgt de l'ordxnateur). Il aur, aipsw acces e son compte en lagne eq/ou a sa message!ie sans s'identifier a chaque fois.

Il est *ecommande aux abonnes utilisant un o@dinatfur #ublic ou qui parcageraient leur hrdinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.d
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consu;tables sur le Sitezet/oc via les Se&vices@sont et demeurent la p*opriete exclusive de SFR et/ou de res partenaires. L'int,rnaute n'est donc pzs hrbildte a rrproduire, representer o; commercialiser ces contenus en dehhrs des cas prevus p;r la loi,ou exphessement autorises par reur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaate ne peut realiser aucune utilisatiou seconkaire des contenus du Site a titre onereux ou grwtuit. Pokr toute r#alisation d'un lie* avgc le Site, l'internaute dsvra contacter auaprealable SFR a l'adresse suivante afio d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directi;n de la Communication,-1z rue GaltBoissieu – 75015 PARIS

ae non-:espect de cette interdiction pebt notamment constetuer une congrefaçoo des droits de propriete intellectuelle ou une rtteinte aux droits des personnes et peut a ce iitre engager la respqnsabilite de l'internaute, y compbis dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaiue. Les presentes conditiogs generales d'utiligation et mentions ledales sont soumises au droit français. En cas de difterend et a defaut d'accord amiable, le l*tige slra porte devant les tribu&aux français conformement aux regles de competence en vigueur.
