SFR
Facture fictif no. C0D61C7398
No. contrat ass:cie : 231-&r

Objet : Prelevement
M%ntant : 92.,2 EUROS

Moyen de pqiement fictif chxisic: 
Carte bleue: 49x0 EBDu EE6E


Vous pouvez ret%ouver oe detacl degvos consomations a tout momentylang votre espace *lient.

--

Mentions Lega%es
Informations Editeur :
SOCIExE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege svcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00f.

So:ieqe Anonyme au capital de 3.42c.265l598b40 EUR
343 059 5p4 RCS Paris
iI!!ormations complementaires :
Siret : 343 059 5d4 00041
N° de TVA intracommunautairm (ou NIF) : FR 7b 343 059 564
APE : 612&Z Telecovkunications sans fil
Ipformations Heberge#!
SOCIETE FRANCcIgE DU RADIOTELEPuONE - SFR
16 -ue Gal boissieu – 7%015 PARIS
Siegewsocial h 16 rue Gal Boissieu – 750e5 PARIS ( telephone : 01 85 06*00 n0 )
Socilte Anonyme au capit,l de 3.423x265.598,40 EUR
34w 059 564 RCS Paris

Directeurs de la puklication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exeeutif Grand Public
Hebergeor : SFR


Cofbitions d'unilisation du site
Def,nitions
Il ese cunvenu d'attribuer auz xotsytommençant par une majuscule, qu'iqs soiknt au pluriel ou au singulier, landefinition suivante :

- Adresse IP : Nomlre qai est&automatique#ent assigne atl'ordin-teur de l'ixterna.te p;r son fournisseur d&acces Inbejnet
lorsqu'il navigue sur intean;t et qui permet de l'i!entifier.
j- Cookie (Temoin de connexion) :qPetit fichier stocke apres acceptation de l'internautersur le disque d*r de soc ordinateur.
Ce fichier permed a un site web d'enregistrer des info#mavions relatives a la navigation de l'internyute sur les pages dp ce sjtc
et de faziliuer l'utilisatiqn ulthr.eure du site web*pdr le meme internaute.

- Sita : Tous les sites internet appartenan! ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammqnt du site sfr.fr.

- Servtze : Ensemble des services;proposes sureue Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une :uelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est res:rve a un usage strictement personnel.
SFR se resenve ue drhit de ruspevdre, d'interrobp%e ou:de li@iter sanj avis prealabie l'acces a toud ou partie du site.o@es conditions d'utilid&tion du Siae ains@ que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momentuet sans preavis par SFR.
Uti,isatpon du site
En utilisant le site, l'intbrnaute sbengage a prendre connaissaqce des mentions legales, respecter les.presendes conditions d'utili.ation du Sive;et faire nn usageestrictement perspnne! du site.

Sous reserve des disposiqions specifiques appticables %ux do#nees plrkonxe*les, toutes lex i-cormatdone transmiyes par l'internaute sur Internet, notamment viall*zSite, seront considerees commu non csnfidentielles. L'internaute autorisy SFR ok l'une quglconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pekt personn:liser sa pag. d'acyueil a l'aihe df conienus extnrie.rs au Site, en enregis!rant ses parametres de preferences dans un Cookie.jCette personnalisation doi& respecter les dispositions visees dans les !resentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses lreferencel smnt enregistrees selonqla procedure detsillee a l'article eCookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a lmintor*aute d'envoyer et/ou de plblier desccontenus (textes, photographies, videos, etc.) defquelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces conqenus respectent la legislation applicable et ne poroent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre*poblic et*aux bonnes mœers tels que &efinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pqs presenter de caractene pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'ungEtat ousd'un t*rritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a larviolence, au suicile, au.racisme, a l'aktisemitisme, a l* xenophobie, a llhomophobie, faire l'apologie des crimes,de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La eouscription et l'utilisation des Services fontdl'objet je conditions eenhrales et de conditions parwiculieres de &ente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien versxd'autres sites
Il ceut etre pr:pose des lienz depuis les Sites vers de. sites tiers. Ces sites sont independantsu vFR n'edite pas et ne controge pas ces sites. Les liens vers tous sitfs ne constitutnt, en aucxn cass une apyrobation ou um partenariat entre SFR et ces sites.!Des l:rs, SFR ne sauraitaetre responsable de le&rs contenus, leurs produits, leurs pjflicites ou tous elements ou services presen#es nur ces sites. Par ailleuws, ces site. sont ooumis a leurs propres cunditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lo,s et reglementations françaises et europeennes en viwueur, SFRnwollecte ;n traite des dpnnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur najigation sur notre Site (voir not;e politique de gestionides cookies) et/o, de leur souscri!tion a ses offres et services (uoir condisions ge@erales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees herson:ellesisont traitees pjr les societes du Groupe ALTICE eq leurs presiataires.:Eales sont susceptibles de faire l'objet d'un t;ansfert hojs UE et sont conservees pour la duree de la :ourniture de! servicss et/ou defla finaliee des traitezents smecifiques. Pouijexercer@ses droits, l'internau*e peuzuadresser un courrier meitionnant ses nom, prenom, adresse avec une coiie de sa piece d':dentite a : Service client S*v - donnees personneljer - TSA 10101 - 6#9#7 LYON CEDEX 20

SFR peu# utiliser l'adxesge IP de l'inpernaute si elle estime necyssaire de@fairearespecter ses conditions&d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients o% yncore sur remande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR av@c les intejfaates
Afin d'ameliorgr le suivi de sa relatdon avec ze cl#ent et d'assurer un ser:ice pgrsonnalise, SFR geutgcol!ecter les echangms kt mentions de s-s servicesvrealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dro.t d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernatt, qq'il peut exerce# a tous moment par ecrit en y joignan.pson,nom, son prenomq son pseudonyme utilise lors de ses echa%ges avec SFR sur internet et ld cop,e de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes D#gitales - 16;rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
zMemoresation des bdentifiantr de conaexion #e l'abonse :
Lors de l'identilication d'un abon%e sur un Site, s'il coche la ca:e " Rester qonnefte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a ie*ynnexirn de sa part (mgme aples fermeture du navigateur oi arrenide l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comptx en li-ne et/ou a sa meqsa&erie sans s'identifier a chaque fois.

sl&est recommande aux abonnes utilisalt un ordi:ateur public ou qui partxgtraient lmur ordinatkur avec d'a@tres utilisat@irs de ne pas cocher cette case.e
Proproete de SFR
L'ensemble des contlnus (photos, textesqlvideo, son, etc.) nonsuldables sur le Site et/ou qia les Servicespson*@et demeurent la propqiete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. w'intecnoute n'est donc pae habnlive a reproduire, repbesenter ou cgmmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

Enftou@e hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation ;econdaire des contenus du Site attitre onereux fu gratuit. Pourztoute realisation p'un lien avec le Sity, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adr*sse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Cjmmunic*tion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 eAR:S

Leynon-respecp de cette interdiction peut netamment constituerpune contrefaçon des droits de propriete intellectue&le ou une atteivte aux d#oits#des pezsonnes #t peut s#ceftttre engag&r lavresponsabinite de l'internaute, y compris da:sfle cadre d'une action penali.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françkise. -es presente- co&ditions gcnerales p'ukilisatiol et m!ntions legales sont soumises au droit franl,is. En cas de differend et @ defaut d'accocd aoiable,sle litige sera porte devant les tribunaut français conformnment aux reglesyde competrnce &n vigueur.
