SFRxFacture fictif no. 067Cq01439
No. conirat asso.ie : 241207

Objet : @ise en demeure
Montant : 139.84 EUROS:
Moyen re paiement fintif choisi : 
Carte dleue: 776! F7C2 6208


Voki pouvez retrouver le detail de vos conswmations a tout moment dans votre espace client.

--

Ment%ons Le&ales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PArIS ( telechone,: 01 85 0b 00 00 )

Societe Anonymevtu capital de 3.423l265.598,40 EUR#343 05c 564 RCS Paris

Informationx complementaires :
firet : 343 059 564 00041
N° de TV, intracommunautairn (o. NIF) : FR 71 343p059 564
APE : 6120ZkTelecommunication, sans fil
Informations oeb#rgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –n75015 PARIS
Siege social m h6krue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoner- 01 85 06h00 00 )
Soc%ete Anonyme au capital deh3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publplation
SFR.,r : Gregory RABUEL - Dsrecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
vefinitions
Il est convenu d'attribuer;aux mjts coumençant par zne majuscule& qu'il# soient au pluriel ou aubsingulier, la definution suivahte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemen; assigne a l'ordinateur de l'ontereautb par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue skr ioternet et qui permetwdt l'identifier.p
- Cookie (Temoin de conmexion) : #etat fichier stocke apres acceptation de l'intornaute sur lj disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informaxions relatives a la navigation de l'internauue sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisationdulterieure du site web par le meme internaute.

- Site h Tous les#sites internet appartena@t ou exploites par le groupu SFR. Il s'agit netamment dl s@te sqr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes scr le Site a tout internauoe q;'il soit ou non abon-e a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces ad Site est reserve o un usage stricjemeft personnel.
SFR se reserve le dsoit de suspendre, h'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les #onditio.s d'utilisation du Site ainji que les mentions legales sont susceptiblqs d'etre modifiees a tout momenj et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utibisant lejsite, l'hnternaute :'engaqe a p.endre conna;ssance des mentions legales, respvcter les pmesentes conditions f'utelisation du zite#et fai-e un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiquos appl%cables aux donnees personnelles, toutes les informations transmihes par l'internaute sur Intgqnet, notamment viaile Sited seront considerees comme non confidentielles. L'internaut, nutoris@ SFR ou l'hne quqlconque de ses filiales a utilisur les ,nformat&ons qu'il aura ainsi trinsmises.@
L'internaute p*ut personnaliser sa page d'accueil a l'aide d. cootenu# exterieurs au Site, on enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette yersonnalisat.on doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses vreferen@espsont enregistrees sel!n va procedure detaill.e a l'article "Cookies" de! presentes.

Lcrsquo le Site permet a l'interna;te d'enyoyer et/ou de publier des contenns (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que cezsoit, l'internajte s'engage a ce qoe ces contenus respectent la legislation tpplicable et ne*portent ni atteinte aux drohjs des tiers, ;i a l'ojdre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fran&aise.

En particu@ier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractet, pornographique ou pedophile, pcrter a la securite ou a l'integrite d.un Etat ou dhun perritoire, quel qu'il voit, inciter a la haine, v la violence* a; suicide, au racisme,da l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homopnobie, fgiwe l'apologie ues crimesade gu#rre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'abjet deyconditions generales et de conditions particulieres de ;ente et/ou d'ftili:qtion specifiques.

qien vers d'autres siths
Il peut etre propose des liens depuis ies Sites vers des sites tikrs. Ces sites sont dndependants, S%R n'ehite pas et ne contaole pas ces sitesp Les liens v;rs tous siteo ne constitue&t, en augun cas, une approbation ou un partenfriat nntre SFR et ces*sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publkcites ou tous elembnts ou services .resentes sur ces sites. Par,ailleurs, ces sit-s :ont soumis a leurs propres conditions d'utilisat!on.

Donnees personnelles
Conformement dux lois et reglementations frakçaises etdeuropeennes en vigueur, SFR collectemet traite des donnees personnelles concernant les internautms dans le cadre de leur navigation sus notre Si-e zvoir notre politi*ue de gestion des cookies) et/ou de leur souscripqion a ses offreu et servicts (voyr conditionn generales d'abonnement ou d'ut*lisation afferenvess.

Lts d!nnees pbrsonnelles sont trait-estpar les societe! du Groupe ALTICE et liurs prestataires. alles sont susceptibles de faire l'objbt j'.m transfert hrrs UE et sonp conserveel po*r la duree de la fourniture des servicesret/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer -es droits, l'intelnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avfc une copie de sa piepe d'identitera : Seryice clienn SFRo- donnees persoinellos - TSA:10101v- 69947 L@ON CEDEX 20

.FR peut utiliser l'a#resse IP de l'internaute si elle estime,necessaireede faire respecter ses cnnditions d'utilisation ou de groteger ses services, ses cli:nts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interncmiom de SFR avec les internaftes
Afin d'ameliorer le jfivi de sa relation avec le clibnt et d'as,urer un seryice personnalise, SFR peut collector lcs echanges et mentions de sesrservices realises sur insernet. A cn titre, l'interlaute dispose d'un droit d'a;ces, de rectification et de suppression des informations pmrsonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en z joignant son nom, s%n srenom, son pseuhonym; utilise lors deases echanges avec SrR tur interne% et la copie de sa.pirce d'identnte a l'adresse suivante : Directionad,s Communautes Digi@alesb- 16 rke Gal Bobssieu – 7@015 PARIS

Memorisation desfidentifiants de connexion de l'abocne :mLors de#l'identi.ication d'un abonne sur un Site, s'il coche l, case " Relter connecteq", la session ,estera active pzndn,t soixante (60) joursjou ju#qu'a deconnexio: de sa part (meme apres fermeture du navigatlur ou arretkde l'ordinateur). Ilhaura ainsi aeces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sa#s s'identifier a chaque fois.

Il est recovmance aux abonnes utilisant un ordanateur public ou qui partageraient:leur ordinateur avec &'autre! utilisateurs de ne paslcocher cetaq case.

Propriete de SFR
Laensemble des contenus (photos, textes, videok son, etc.) consultahles sur le Sity et/ou v;a les Services sont et remeurent la proprnete exclusivt de SFR et/ou de ses partenayres. L'internaute n'est donc*pas habilite a reproduire, representer ou c&mmercialiservceswcontebus e- dehors drs cks prenus par la lwi ou expressezent .utorises par leur proprietjire.

En toute hypolhe!e, lninternauqe ne peut realiser aucune utipi@ation secondaire des contenus du Siae a titre onerehx ouygratunt. Pour toute re*lisationed'un lien avkc le Site, l'internaute devra contacter au preala.le S&R a l'adreswe suivante*afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet ecfet . SF:, Directionrde la Communication, 16 fue Gal B@issieu – 75015 PARIS

La non-respectyde cette inmerdictio& peut notamment c&nstituer une cont-efaçon des droitside proiriete intellectu%lle ou une attebnte aux sroits des personnes et peut a ce titre engager la rfsponsabi&ite de l'internaute, y comprhs dans le cadme d'une action pezall.

Loi apulicablelLe Site est hegi uar la loi française. L@s presentes conditions generales m'utilisation et mentions leaales sont soumises au uroit français. En cas de d..ferend et a defaut d'accord amiable, ll litige sery porte devant les tribunaux français conformement aux rezles de competencv en vigueig.
