SFR
Facture fictvf no. F1633h9BE1
No. contraj associe : 978783

ibjet : Relance df paiement
Montant : 109.41jEUROS

Moyen de paioment fictif choisi : 
Car:e bleue: 2813 D6:E BBB9


Vous pouvez retrouver le detail defvos consomations y tout moment dans vdtre espace client.

--
#Mentrons Legales
InformationszEditeuw :
SOCIETE FRANCAIhE DUdRADIOTELEgHONE - SFR
Siege socu#lj: 16 rue Gal B*issieu yx75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soaiete Anonyme au capitac de 3.423.26;.598,40 EUR
343 059 564 dCS Paris

Informatiorg complementair.s :
Siret : 343 059 564 ;0041
N° de TVA intracommunwutaire -ou vtF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecvmmunications sans fil
Informatio#s Hebergeur
S;CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEgHONE - SFR
16 rde Gal Boissieu – 75015 PARfS
Siege social : e6 ruh Gal Boissieu – 7501u PARIS ( oelephone : 01 85 06 0* 00 )
Societe Anonyme au chpitay de 3.4bu.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr :sGrjeory RABUuL - Directeur Executvf Grand Public
Hpbergeur # SFR


Cunditions d'utilisatign du site
Definiqio-s
Il est convenu d'attribuerqaux mots commençant par une majuscule, qu'ils soignt au plurisl @u au singulicr, la kefi#ition suivante :

- Adrlsse IP : aomb!e quiyest automatiquement asnigne a l'ordvnateur de @'internaute parbson fournisseur d'acces Internet
lorlqu'il navigue surkinternetnet qui permet de l'!dentifier.

- Cookie hTemoin de conn&xion) : Petitbfichier stocke apres ac@eptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinate*r.
Ce fichier permet a un sine web a'enregistrer des %nfiruati!ns relatives a la navigation de*l'inte@naute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieuee du site web par le meme internaute.

- Sitp : Tous les setes -nternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Syrvice : Ensemble des services proposes sur le Siti attout internaute qu'il soit ou non abonn! a une quelmonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acce% au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SvR se reserae le droit de suspevdre, d'ifterrompre ou de limiter tans avis prealable l'ncces a tout ou partie du site.
Les conwitions d'ptilisation du Site ainsi que les mentions legales sort susceptibles a'eere modifiees a tout mosene et sanswpreavis p*r SFR.
ltilisationxdu sike
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions leg.les, res@ecter les presentes colditl,ns d'utilisayi:n yu Site et faiie un usage sthicteme;t pers.nnel du site.

Sous rey&rve des dispositions specifilues aaplicabldshaux donnees personnelles, toutes les informations transmijes par l'intcrnaute sur Internet, notammentsvia le vitex seronu conniderees c%mme noniconfidentie,les.wL'internaut@ autorise SFR ou l'unexquelconque de ses filiales a utiliser lhs informations qu'il aura ainqi transmises.r
L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aite de contenus ezterieurs au Si;e, en enyegistrant ses partmetres de preference& daas un Cooki!. Cette personnalisation doit respecter les dfppositeons visees dans les precenxes. Il pourrq egalement supprimer le Cookie dans lequea ses prdferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'arzicle "Cooki-s" des presentes.

Lorsyue le Site permet a l'internautd d'envoyer etsou de publier des contenus (textes, photographies, gidzos, etc.)g@x q:elqie nature q:e ce soit, l'internaut. s'engage a ce que ces contenus respectedt la legislatiom applica.lezet ne portent ni atteinte au% droitp des tbers, ni a l'orire public et aux bonnes mœurs tens queidefinis paz la legislatjon !rançaise.

En particulier, ces &onte,us ne eoivent pas presente# de caractere pornographique ou pedophqle, porter a la socurine ou a l'integritg d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au sufcid!, au racisme, a l'antisemitisme, a ga tenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes @e guerre ou des crimes contre i'humeni#e.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions genekales et de conditi-ns particuliereskde vsnte e*/ou d'utilitation specifiques.

Lien vers djautres sites
Il peut etre propose des liens depais les Sites @ers des sites tiers. Ces sites sont independant,, SFR n'ediqe pas et ne controle pas ces sitts. Les limns vers tyus sitws be cxnctituent, en au.u% cas, u&e approbation ou us.partenaritt entre SFR et cys sites. Des%lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produ@ts, leurs publicites ou tous elementsqou services presentes sur ces sitps. Pae ailleurs, ,es sites%sont soumis a l&urs propres conditions d'utilisation.*
Donnees personnelles
Conformemcnt aux lotscftsreglementations françaises et europeennes en xigueur, SFR collectu et traite des donnees personnelles concergant les internautes wans lg cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses ossres et services (voir conditiobs ge*eral#s w'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les &onnees personnevles sont trai&,es%par les *ocieees du Grqupe #LTICE et leurs;prestatairesl Elles sont susceptieles de faire l'obje%gd'un transfert hors UE etr&ont conserveeu pour la duree de la fourniture des servicgs et/ou de la fiwalite des fraitements specifpques. Pour exercer ses droits, l'internaune phut pdresser un courrier mentionnint sts nom, prenom, adresse avec une copie,de sa pieue d'identite a :tService client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut,utiliser l'adresse IP de l'internaut%.si elle estime recessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation&gu we ppoteger sesfservices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaikes.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clipnt ht d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanvesxet meetion- de ses services realises suv internet. A ce titre, l'internaute dokpose d'un droit d'acces, de rec;ification et de suppression ,es informations gersonnelles lf concernant, qu'il peut oxercer a tout voment par :@rit en y joiunant son nom, sonjprenwm, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d*identite arl'ad!esse suiv;nte : Direction des Communauteh Digitavds x o6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
wMwmorisation:des idertifiants de connexion re l',bknnk :
cors de l'idenuification d'un abon:e sur,un Site, s'il coche la case " Rester cunnucte m, la session westera active pegdant soixante (x0) jours ou jussu'a deconnexion de sa,part (meme apres ferweture du navigateuz.ou arret de l'ordinateur). Il aura aingi aaces a son compte en lignl et/#u a sa messagerie bans s'identifiwr a chaque f,is.

Il est rucommande mux abonnes dtilisant un,ordinatewr gublic ou qui partageraient leur ordinaxeur avec *'autrps utilisateurs de ne pas oocher @ette case.

Proprietewde SFR
L'ensemnle des contenus (photos, textes, vixeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servi#@s sont et demeurent la propriecm exclusive detSFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, rcpresenter ou commerfialiser ces contenus en dehors des casoprqvus par baploi ou:expressement autqr;ses par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inte,naute*ne peut realiser aucune utilisation sehondaire des cknhenus du Site altitre oneeeux ou gratuit. Pour toute realisation ,&um lien avey le *iie,ol'internaute devra contacter au prealgble SFR a l'aoressc suivante afin d'obtenir@l'autkrisation necessaire a cet effet : SFR, Dgrection de la Cofmunication, 16 rue GalqBoissieu – 75015 P.RIS

Le non-respecttde cette nnterdiction peut notamment constitber une contrefaçon gfs droits de proprieteuintellectuelle ou une atteinte aux droitsndes personnes et peqt a ce titre engager la responspbilite ee l'internwute, y compris dans le cadre d'une action pepale.

Loi ,pplicable
Le Site est regi par lu loi française. Les presentks conditions ganerales d'utilisation et mentions lagales sont mou.,ses au droit français. En cas depdifferend et a defautod'accord amiable, ll litige sera porte dev#nt les tribunauxlfrançais conformemect aux regles de competence et vigueue.
