SFR
Facturb fijtif no. 588h5EDB12
No. contrat associer: 597956

Objet : Rzlance de paiement
Montant : 64.98 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : @Carte bleuez A632 0E7A 960A


Vous pouvez retrouver lf dezail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.a
--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAN#AISE DU RADIjTELEPHONE - SFR
Siege sociald: 16%rue Gal koussieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe An-nyme au capital de 3.423.265.598k40 EUR
343 059 56* RCS Paris

Informations com!lewentaires :
Sirej@: 343 059 564 00@41
N° dm TVA intrvcommunautakre (ou NIFk r oR 7m 343 059 564
APE : 612%Z Telecoqmunications sanskfil
Informations webergaur
SOCIETE FRAN*ApSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – y5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :h0. 85 06 00 00c)
Societe Anonymeqau capit:l de i.423.265.598,40 EUR
343 059 56y RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gr-gzry RABUEL - *irecteur Executif crand Public
Hebergeur : SFR


Condi@ions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commenaant par une majus*jlev qu'ils soient ru plurikl ou au singufier, la definitaon suivante :

- !dresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne apl'-rdinateur de l'internau;e mar son fournhsseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pvrmek ge l'identifiew.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockm wpces accep-ation de l'i#ternaute sur le disque dur de son .rdijateur.
@e&fichier permet a un sitq web d'enrzgistrer des informatfzns relatives aqla navigation de l'internaute %ur les pages de ce site
:tkde faciliter l'utilesation ulterneure du site wek par le meme internauie.
p- Site : Tous les sitas internet apparlenant ou exploites par le groupe #FR. Ilgs'agit notammdnt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicesnproposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque.offre SFR.

wccel au S#te :
L'acces au pite est reserve a un usage strictemjnt personnel.
hFR se res:rve le droit de suspecdre, d'interrompre ou de limiter sa*s avis prealable l'acces % tout ou-p.rtiq du sitm.
Les conditions d'utilisation du Site acnsi que les mentions legales swnt s.sceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SF-.
Utili;ation du sitd
En utilisant le slte,tl'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement rursonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appjicables aux donnees personnelles, tvutes les informations transmises pao l'internaute sur Internet, notamment via le Site, serontbcons.derees comme non coufidentielles. L'internaute-autorise SFR ou l'une quelconque #e ses filiales r utiliser les informations qu'il aura winsibtransmisrs.
eL'internaute p%ut personnfliser sa page d'accueil a d'aide de contenu, exterieurs au Site, er enrdgistr@nt se% parametres de preferences dans un Cookie. Cette sersonnalisation doit respecter ee! xis*os@tions vpsees dansjles presentes. Il ;ourra egalemmnt supprimey le Cookie danswlequel se; pref;rences sodt enregistrees selon la prwcedure detaillee a &'article "Cookies" des presentess

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenusa(textef, photographies, vibeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'qnternaute s'engagepa ce que ces contenus respectent la legislation appmicable bt ne portent ni atteince aux droits des tiers, niva l'ordre public et aux bonnes jpurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, c%s con@enus ne dogvent eas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la qecurite ou a l'inte,rite d'ur Etat ou k'%n territoire, quel hu'il soit, inciter a la haine, asla violencz, au suicide, au racisme, a l'anxisemitisme, a la xcnophobie, a l'homophobie, maire l'apologte les crifes de guerre ou des&trimes jontre l'humanite.

La sohscripsion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditio#s particulieres de ve.te et/ou d'utilisation specifiques.
!Lien vers d'autres sites
Il pe#t etre propose des liens depuis les Site; verszdes sites tierse Ces sitesqsont independants, SFR n'ekite pas et ne controle pas@ces sites. Les l@ens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ouuun *artenariat entre SFR %teces%sites. Des lons, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presenhes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'ctidisation.

Donnees personnelles
Confor.ement aux lois et reglem@ntatiows !rançai&es et europeennes ea vigu!ur, SFR collecte et rraitv des donnees personnelses concetnant les internautes dans le cadre de leur na%igation sur notre Site (voir notre pilztique de %estion des cookies) etwou ee leur snuscription a ses offres et ser:ices (voi% conditions generales d'abonnement o. d'utilisation afferentes).

Les donnejs peryonnelle# sont traitees par les societeb du Groupe ALTICE et yeurs prlstataiaes. Elles sont susceptiblbf de faire l'objet:d'un trandfeot hors UE e: sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec uneqcopie de sa piece d'gdentite a @ Service client SFR -;nonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaut- siyellekestime necessaire d& faire respecter ses conditions d'utilisation ou*de protegea ses services, ses clients ou enc,re sir demande des autorites judiciaires.
vInteraction deiSFR avec les int:rnautes
Afin d'ameliorer le:suivi de sa ;elation avec le client et d'assurer un servive personnalise, SFr peut collecter les echunges et mentions de ses services realisesbsur internet. A ce titce, l'internaute dispose d'un droit d'aches, de rectbfication et de suppre.sion des informatdons personne.ues le eoncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joign,nt son nom, son trenom, son pheu!onyme uxilise lors de ses ecmanhes avec SFRqsu; intejnep e: la c#pie de sa piece d'identite a l'adresse suiv;nte : Directijs des Commtnautes Digitales - 1h rue Gal Boissieu –d75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
gors de d'identificotion d'un j;onne sur un Site, s'i, cokhe la case " Rlstex connecte ", la session restera active pendant soixante (60) joury ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetare du navigateurkou a,re@ de loordinateur). Il a.ra!ainsi acces a son compte enqligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foif.

Ilhest recommande aux abonnes utilisant hn ordinateur public;ou qui partageraient leurkordinate,r avec d'autres &tilisateurs de ne pasicocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus:(photos, textes, video, son, etc.) consultablesysur le Site et/ou via les Services sont et demeurent lx proprietn exclusive de SFR et/ou de ses partenaireq. L'internaute n'est donc pas habilite a reprocuire* representer ou qommercialiser ces contenu# in dehors d@s cas prevus par la goipou expresswment a@torises par leur proprietaire.

En toute hyzothese, l'internaute neypeut realiser aucune utilisation secondaire hes contenus dp Site a tqtre onereux ou gratui-. Pour toute realivation d'un lien avec le Site, l'internaute devca contacter au piealable SFR a l'adresse suivante a%in d'obt.ner l'autorisat%on necessnirema cet bffet : SFR, Direction de la Communication, 16 que G!l Boissieu – 75nk5 PARIS

Le noc-respect ke cette interdictlon pnut notamment constituer une montrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteente aux droits des pdrsonnes et peut!a cektitre engager la resbozsabi!ite de l'internaute, y comgris dan& le cadre d'une actuon penale.

Loi applicable
L@jSitn est regi par la loi française. Les presenges conditions gemerales d'utilisation et mentions legales sont souaisys au droit français. En cas de differend eo a demaut d'accord amiable, le litige sera porte dhvant les tribunaux fraeçais conformem:lt auz regles deycompetence enovigueur;
