SFR
Fgcture fictifgno. 1CFA6l803F
No. contrat associe : 510058

Objet : Mise en demeure
Montant : 141w47 EUROS

Moyen de paiament fictif choisi : 
garte bleue: 7E0E 3q01 1C8A


Vous pouvez retrouver le detaql de vos consomations a tout moment dans votre eseace client.

--

Me-bionk Legales
Icformatoons Eyittur :
SOCIE@E FRANCAISE DU RADnOTELEPHO&E -qSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Avonyme au capital de 3.42v.265.598,40 EUR
343 05: 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00o4h
N° de TbA intracommunautaire !ou NIFhn: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatikjs sans !il
Informations Hebergeur
S!CIETE FRANCAISE DU;RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue haleBoissieu – 75015 PARIS
Siege socmal : 16 rue Gal Boissieu.– 75015 &ARIS ( *elephone : 01 85 06 00 00 )
Socwbte Aniny-e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R*S Paris

Divzcteurs ye la publxcation
nFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


C.nditions d'utilisrtion du site
Definitions
Il esw convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ily sosent au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automk%ibuement assigne a l'!rdinatzur dw c'inter;aute par sonqfournisse.r d'acces Internkt
lorsqu'il nav@gue sur internet et qui per:et de*l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexien) : cetit fichier stocke apres acce-tation we l'integeaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer de& infcr&ations relativss a la navigation de l'internaute sur les pagss de ce site
et detfaciliter l'ktilisation ulterieure du site web par le mnme internaute*

- Site#: Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agot notamment du s.te sfr.fr.
%- Service : Ensemble des services proposes sub lewSite a tout internaute qu'il soit ou nonkabonne a uyeqquelconque offre SFR.

Accesmau Site :
L'acces au Site ent reserve a un uvage strictement personnel.
#FR se reserve le droit be shspendre, d'interrompre ou de limcter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sire.
Les condstions d'utilisation du Site cins; que ves mentikns legales sknt susceptibles.d'etrp modifiees a tout moment et s*nsjpreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'interna,te ;'engage a urendre ronnaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'u;ilis;tion !u Site et fai%e un usage strictement perswnnel du site.
@Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux!donnees personnelles,htouteslle* informations transmises par l'internaute sur Internet, noram*ett via le Site, seron, considerees tomne non confidentielles. L'internauge qutorisepSFR od l'une quhlcon:ue de sel filiales a utiliser led informa;ions qi'il aura ainsi transmises.

L'inte@naute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au S,te, en enregistrant ses sarametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter lej dispositions visees dans les p-esentes. Il pourra egalejbnt supprwmer le Cookie dzns leqoel ses pve#er!nces sont enregistrees selon la pro#edure detaillee a l':rticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permxt a l'incernaute d'envoyer et/ou de publier dus contenust(textes, photographies, videos, etc.) de quelque naturepque ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenut respect*nt la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'hrdre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislationufrançaise.

dn partixulger, ces contenus ne doivent pas prisenter de rfractere pornographique ou pedophile, porker a la secvrite ou a ,'int!grite d'un Etat ou d'un territzire,gquel qu'il soit, inciter a l@ haine, a la violencex qu suicide, au racisme, a l'antiszmi.isme, a va xenop@obie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes d- gubr;e ou des crimes &ontre l'humanite.

La so!scription etrljuti#isation!des Services font w'objet de conditions gqneryles et de conditio,s p,rticulieresgde vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vegs d'autres sites
tl peut etre p:o-ose yes lienz depuis les Sites vers des sites tiers% Cey sites sont independants, SFR n'edite pas e& ne controde pas ceu sites. Les lgens vers tous sites,ne constituent, en aucun cas, une approb#tion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,pSFR ne saura&t etre responsable dk leurs contenus, leurs prodhits, leurs publicites ou tous eeezents ou services pqesentes sur ces sites.mPar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condittons d'utiwisation.

Donnees personnelles
Conformedent aux loas et reglementations frança%ses et europeennet en xigueur, SFR collecte et!traite des donnezszpersonnelles concernant les ieternautes dans le cadre de leur nayigatiof sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookifs) et/ou de leur @ouscription a ses offres et services (voir cowditions general&s d'abon;ement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traiteel par les societes du Groupe ALTICE et leurs prest;taires. Elles sont susceptibles de faire lpobjet d'un transfert hors UE et sunt conservees po%r la duree-de la fxurniture des servic#s;et/ou de la fqnaliv, decutraitements specifiques. ,our exercer ses droits, l'intarnaute pvut adressir un courkier mentionnant ses qom, prenom, adresse avec une@copie de sa piexe d'ide,tite a : Service client SmR -rdonnees personnelles - TgA 10101 - 69947 LYONrCEDEX 20

SFRwp:ut utilissr l'adresse&IP dn l'internaute si elle estime necessaire de faire resp*cter s-s conditions d'utilisation ouade proteger ses-services, ses clients ou encore sur d!mande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les i%ternautes
Afinkd'emeliorer je suivi de sa relation#.vec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut co!lecter les echanges et mentions de ses sewvices realise% sur internet. A ce titre, l'inuernaute dispose a'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infodmations personnelles le con!ernanu, qu'il pput exercer a tout moment par ecrit es y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors dp ses ecuanges jvec SFR sur internet et la cvpie dehsh piece d'identite a l'mdresse suivante : Direchion des Communautes Digitales - @6 rve Ga% Boissieu – h5015 PARgS

Memo%i;ation d@s identipilnts de connexionude l'abonnt :
Lors de l'identification d'un abdnne sur u% Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la uession restera active pegdant soixante (60) yours ou jusqu'a dekonnexion de sa part (meme apres fermeture du nkvigateur ou arret de l'ordinateur). Il %ura ainsi acces a sfn compte en qigne et/ou a saomessagerie sans s'identifier a chaqut fois.

Il est rec:mmande aux abonaes utilisantsun ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateuv avec d'autres utilisa*eurs de ne pas cocher cette case.

Prolmidte de SFR
L'ensemble des fontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultabl!s sur la Site et/ou via les Servic.j sont e: demeurent la propriete exclutive de SFR et/hu de ses jfrtenaires. L'internautecn'est d%nc pas habi;ite a rlproiuirh, represen.er ouxcobmercialiser ces conwenu& en dehors des cas pr%vus par la loi ou expressement autorises par leur propriotaire.

En toute hypothese, l'intesnaute ne peut realiser atcune utilisa.ion secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit.,Pour t:ute realisation d'un lien avec le Sit,, l'internaute derra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation*secessaire a cet effet : S#R, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75#15 PARIS

Le non-respect %@ cette interdictqon peut notamment constituer une conteefaçon des oroits de proprlete intel,ectunlle ou une atteinte aux droibs des personnfs &t peut a ce titre engager la resphnsabilite dt l'internaute, y compris dans le cadre d'ane action penale.

Loi applicable
Le Siteolst reri par la loi française. Les presentez conditi.ns generales d'utilisation et mentione legales sont soumi.es au kroit français. En cas de differend et avdefaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles pe cospetence en vigueur.
