SFR
Facture fjctif no. 019F89C7A8
No. co-trat associe : 327915

Objet : Resance de paiement
Montant ::147.21 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 96E6 45Ap 16l2


Vous pouvez hetrouver le detail demvos consomations a xout momhnt dans v:tre espace client.

--

Mentions Legale#
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -iSFR
Siegejsocizl : bc rue Ggl Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0m 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.2a5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sidet : 343 059 564 00041
N° de TV# intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612bZ Telecommunications sans fil
Infoxmatione Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue;Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal eoissieul– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0s 00 )
Societe Anonyme au capita@ de 3.423.26:.598,4p EUR
343 059 564 RCS Paris

D!recteurw je la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du&site
Definitions
Il est convenu d'otteibuer aux mdtsscommençan. par une ma-uscule, qu'ims soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP * Nombre qui est automatiquement assigne x g'ordihateuk de l'internaytj pvr son fournisseur d'acces Internet
lfrsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connlxion)*: Petit fic%ier stocke apres acceptation de l'interiaute slr le disqu# dur de son ordieateur.
Ce f&chier permet a un site web d'enreg:strer des informations relatives a la navmgation d! l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du s-te web par le meme i#ternautez

- Site : Tous les !ites internet appartenant ot exploites par le groupe.SFR. Il s'agit notamment du s;te sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site c
L'acces au S;te est rtserve a un usage strictement personnel.
SFR sf reserve le droit de suspend@e, d'interrompre ou de limiter ian% avis prealablevl'acces a &out oq partie du site.
Les conditions !'util.sation du Site ainsi que les menti-nseleuales sont sdsckptibles d'etre modifieef a pout mom-nt et sans preavij par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter pes preskntes conditionsyd'.tilisation du Site e, qaire zn usade strictement personnel duusite.

Sous reserve des dispositions specifiquet applicables auxqdonnees personnelles, touees les informationstthansmisesypar l'internaute sur Internet, notamment vif le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'inteqnautf autorise SFR ou&l'@ne quel:onque de ses filiales a utiliser les informations qu'ul aura ainsi txensmises.

L'internaute peut personnalise* qampage d'accueil ayl'yide de *ontenus exterie&rs au Site, en ennedmstrant ses parametre* de preferences dans un mookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vise*s dans les presentes. Il pourra egal.ment supprimer le Coouie dan! leqgel ses preferences sont enregistrens selon la procedure detaillee a l'article "Cookiej" def.preskntes.

Lorsque le Site permet a l'intprnaute d'envoyer et/ou de publier des cvntenus (textes, phokographies, videos, xtc.y de quelque nature que ce soit,,l'internaute s'engage a ce que mes contenus rekpectent la legislation &pplicable et ne portent nicatteinte aux droits %es#tiecs, ni a lwordqe public et aux bonpes mœurs:tels quemdefinis par la legislation feançaise.

En particulier, ces contemus ne doivent pas present@l de carac@ere pornwgrkphique *u pedophile, porter a la seculitecou a l'integriteud'un Etat ou d'un territoire, que. qu'il soit, ijciter % laghaine, a la violence, au ;uicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'anologie,des crimes de guerre ou des crimev ,ontre l'humanite.

La souscriptton et l'utilisation des Services@font l'objet de vonditigns generiass et ,e conditions particulieres de vente ea/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose nesyliens depuis les Sites vers des sites t.egsj Ces sites sont independan-s, SFR n'edite pvs et ne controle pasuces sites. Les lieqs vers tous sites ne con:tituent, en aucun nas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des vors, SFR ne sau;ait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publici!es ou tous elements ou ser.ices presentew sur ces site,. Par aillxurs, ces sites sont soumis a leurs propres co,ditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Co#formement aux lois et reglementations françaises et europeennes e@ vigueur, SFR collecte et tr-ite des donnees personnelles conbernant*les inthrna%tes dans le cadre de leur %avigation sur notre Site (voir nytre politique de gestron desvcookies) ek/ou de lejr souscriptionpa wes ovfres et services (vopr condiyiogs gener-les d'abtnnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conse.vees!pour ta dureeide la foxrniturapdes services et/ou d: la finalite des traitements specif#ques. Pour exercer ses drnit&, l'intmrnaute peut adresser un courrierumentqon*ant tis nom, prenom, ddresse avec une copie ,e sw piece d'ident:te f : Service client#SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69p47 LkON CEDEX 20

SFR peutbutiliser l'adresse Ig de l'internaute si elle estime necess.ire de faice!re&pecter ses conditions d'utilisation ou de protsger ses services, ses clients o, encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi d; sa relation hvec le client et d'assurer uncservics personnalise, SFR peut collecter les ejhangws et mentions de ses services realises surrinternet. A ce titre, l'interdaute dispose d'unedroit d'acces, de rectification ey de suppression despinformations personnelles le concernant, qu'il p,ut exeicer a #out foment par evrit en y joignant sonfnod, so- prenom# s#n pseudonymesutilise lors demses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a a'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rme sal Boissieu – 750:; PARIS

Memorimation des identifiants de connexiob de l'abonne :
L%rs de l'idengificat!on d'un :bonne sur un Site, s'il coihe la case " Rester connecte ", la session meste;a act,ve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion z! sa tart (meme apres fermeture du navigxtvur ou#arret de l'ordinateurv. Il aura jinsi acces a son compte e! ligne et/ou a sa messagerie ;ans s'identifier,a chaquv fois.

Il est recommqnde aux abonnes utilisant un ordinateu. public oz qei partageraient s%ur ordinateur avec d'autrqstutilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprieteode SFR
L'ensemble des con!enus (photos, textes, video, soj, etc.) consultable#isur le Site d!/ou v@a les Serviges sont et dem!urent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est uonc-pas habilite a reproduive,crepresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou e-p%essement autorises pargleur proprietaiae.

En toute hyvothese, l'internaute %e peut realiser aucunrjutibisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un&lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue *allBoiss,eu – 75015 PARIS

Le non-recpect de cette interdiction p-ut notamment cgnstituer une contrefaçon mes droits de propriete intellectuelle !u unw a#teinte aux d@oits des personne* et peut a ce titre engager lagresponsabilite de l'bnternaute, @ c*mpris dans le cadre d'une a*tion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frdnçaise. Les presente: conditions generales d'utilisation et mentions lhgal#s sont soumises au droit français. En cas de differend et a kefaut d'accordjamiable, le litige sera porte devant les*tribunaux français confor;ement aux regles de competence en vigueur.
