SFR
F#cture fictif no.h0A5529CF1EdNo. codtrat associe ::415630

Objet :wMise en demeure
M!ntant : 18.56 EUROS

Moyen de paiemenl fictif choisi : 
Carte bleue: 0r94 ACEE 7741


Vous pouvez retroqved le detail d; vos cjn.omationsva tout moment da.s votre espacj client.

x-

Mentions Legules
Inforcations Editedr :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue&Gal Boissiozt– 75015 PARIS ( telephone : 01 t5 06 00 00 )u
Societe:Antnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infprmations complemeutaires :
Siret v 343 059 564 00041
N° de TVA in#racommunautaire (ou NIF) : FR 71 34g 059 564
APE : 6120Z zelecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFf
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Si*ge social :s16 rue G:l Boissieu – 7501d PARIS ( telephone : 01 85.06 00 00 )
Societe bnonyme au capital de 3.423.26q.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dir:cteurs d# la pub-ica%ion
SFR.fr : Gretory RABUEL - airetteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cooditions d'utzlisation du site
Dedinitions
#l est conv*nu d'attribuer auwemots comme!çant par une majuscule, qu'ils soient au plfriel ou au sing#liel, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement as@igne a l'ordinateur de l'interfaute !a& son fournisseux d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interret et jui permet de l'identifier.

- Coo;ie (Temoij de connexiod) : Petit fichier stocke apresaacceptatkon de q'internauie sur ee disque d#r de son ordinateur.
Ce fichier permet;a un site web d'enregistrer des imformations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisati@n ulterieure du site web par le meme intsrnaure.j
- Site :gTous leszsita; internef appartenant ou explhites par ledgrzup% SFR. Il s'agit notamment du sitj jfr.fr.

- Service :dEnsemble des serkices proposes sur le !ite a tout internaute qu'il soit ou non abonne q une quelconqoe offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personner.
SFR se reserve le droit de suspen&de, d'inte@rompre ou de limiter sans avis prualable l'acces a zout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ain&igque les mentions legales sont susceptibles d'etze modifiees a tokt moment et sans prejvis par SFR.
wtilisatien du site*En utilisant le site, l'internaute @'engage a prendre connaissqnce des mensions legales, respecte% les presentes conditlons d'utilisation du Site@et faire uf usage st@ictement personnel duqsite.

Sous jeserve des dispnsit.ons specifiques applicables auxed#nnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaut- sur Internet, nitammen: via lu Site, seront considesees comme o!n confidentielled. L'internaute autorise SFR ou l'pneaquecconque de s:s filiales a utbliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'inaern*ute peut personnaliser sa page d'accueil a lzaide de contenus%exterieurs au Site, en enrngistrant ses para.etres dn preferences dans un%Cookie. Cette persondalifateon doit mespecter les dissositions visees -ans les presentes. Ilypourra egalement supprymer le Coukie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'@nvoyer ej/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etf.) de quelque nature quw ce s.it, l'internaute s'esgage a ct que ces contenus respectent.la legislation applicable etpne portent ni atteinte auxfdrbits des tiers, ni a lrordre fbblic et aux bonnes mœurs tsls que definis par la legislation françiise.

En partie:lier, ces contenus ne doivent p&s presenter de caracteredbornogra;hique ou ped,phile, porter a la securntepou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violeice, cu suicide,gau racisme, a l'antisemitisme, a la xenzphobie, a l'homuphxbie,&faire l'apologie des crimes de gyerre ou des crimes contre l'humanipe.

La soohcription et l'utilisation des Serfices font l'lbjet de conxitions generales et de condhtions particuliereu de vente;ft/ou d'utilisation specifique:.

Lienbvers d'autres sites
Il leut etre propose de- liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sonw independants, SFR n'ed.te pa% et n% consro#e pas ces sitas. Les liens vers tous sites ne consvituent, en aucunecas, une approbation ou un partenariat enhre SkR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leursycvntenus, leurs prjd;its, leurs publicites ou tous ele&ents ou szrvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs rropresgcondiiions d'utilisavion.

Doneees personnelles
Conforbement aux lois et reglementa;ions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et trai@e des donnees wersonnelles conrernant les internautesndans le cadre de leun n.vigationhsur notre Site (voir notre politiquekde yestion des cook*ew) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condit!ons generales%d'abonnement ou d'stilisation afferentes).

Les donneesypersobnelles sont tr@itees par les societesldu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sontesusceptibles de faire l'objet!d'un transfert hors UEhet sont conser!ees poar@la duree de la fournitur, des serviceswet/ou de la finalite de@ traitements specifiq:es. Pour ebercer ses droits, l'intern&ute peut adresser uc courrier mentionnant sesfnom, prenom, !dresse avec unefcopie de sa piece dhidentite a : Service client SFR - donnees p*rsonnelles - TSA 1010q - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uxiliser l'adresse IP de s'int%rnaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protegernses s,rvicesh #es clients ou xncore sur demande des autoretes judiciaires.
qInteraction.de SFRpavec les internautes
Afin d'ameliorer le qupvi de sa relation avec le client ettd',isurer un service perwonnalise, SFR peut collecter les echanges et mcntions de ses services realises sur iyter:et. A ce titre, l'internaute dispose d'un gro-t d'acces, de rectification et de suppression des informations personnell!s le con%ernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom# son prenom, non pseudonyme utilise lo*s de ses echanges avec SoR surfinternet et@la copie de sa piece d'identitesa l'adressems;ivante : Directizn*des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARcS

Mevorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idenjificatnon d'un abgnne sur un Site, s'il co,he lm case " Rester connect& ", .a session rest,raoactive pendanc soixante (60) jours ou jusqu'j deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret,denl'ordinateur). Il aury ainsi acces a son compte en lcgne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqze f!ia.

Il est recommande auxwabonnes utilssantnun irdinateur publwc ou qui pardageraient leur brdi,ateur ave, d'autres utilisateuro %e ne pasxcocher cette case.i
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phosos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurant la propriete exclusibe de S,R et/ou de ses partenaires. L'interuaute n'est donc;pas haxilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors dee cas prevus par la loirou expressementlautorises par leur p;oprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realismr aucune utilisatnon secondaire des contenus ru Site a tftre onereuxgou gratuit. Pour toute rerlisation d'un lien avec le:Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l%tzresse suivante a*in d'obtenir l'autorisation necessaire a cet&efdet : qFR, Directioa de la Communiivtion, 16 que Gal Boissieu – z5015 PARISc
Le n,n-respect de cette interdic;ion peut notamment constituereune contrefaçon dem drosts de propriete intellrctuelle ou une atteinte aux droits desdpers!nnes et peut a ce titre engager la responsaymlite de l'interwaute, y compris dans le cadre d'unp action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pre:ettes fonditions generales d'utilisatibn et mentions legales sont soumises au d;oit français. En cas de differenp etna defaut d'accord ami.ble, le litige sera portb devant les t@ibunaux français cgnformement aux regles de competence e- vigueur.
