SFR
Facture fictif no. 39E33F37t4
No. contrat associe : 404441

Objet : Mise en demeure
Montann : s30.51 ExROS

Moyen de qaiemen. fictif choisi : 
IBAN: 60CD CE84 5598


Vous pouvez rebrouver ce detail de s%srconsomations a tout moment dwns votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANaAISE DU RADIOTbLEPHONE - SFR
Siege#so-ial : 16 rue Ga: Boicsieu – w5015 PARbS ( telephone : 01 k5 06 00 00 )

Societe Ano.yme au capital de 3.423.26!.598,40 EUR
343 059 564 R@S Paris

Informa;ions c:mplementaires :
Siret : 343 059 -64 00q41
N° de:TVA intracommunautair& (ou vIF) : Fx r1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommun!cations sansgfie
Informations Hebergeur
SOCIETEwFRAN*AISE DU R,DIOTELEPHONE - SFR
16hrue Gal Boiusieu – 75015 PARIS
Siege soc&al : 16 rue Gal Boissieu –y75015yPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )rSociete Anonyme au capital de 3.423.265*598,40 EUR
343 059 56! RCS Paris

Dwrecteurs de ld publ&cathon
SFR.fr n Gregory RABUEL - Dfrecteur Execu%if Grand Public
Hebergeur : SFR


uonditions d'utilisation du site&Definitions
Ilsist convenu d'attribuer aux mots c:mmençantrpar une majuscule, qu'ils soient au pturiel ou au singulier, la dtfinition suivante :

- Aoqesse IP : Nombre q*i est automatiyuement assigne a l'ordinateur de l'internaute paj son fournisseur d'acces Inter*et
lorsdu'il navi@ue sur internet et q,g pcrmet de l'identifier.

- Cookix (Temoin de cmnnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque du% de son nrdin-teu&.
Ce fichieripbrmet a un skte web d'enregistrer les informations r;latives a *a navigation de l'internaute suf les pages de ce site
et de facil!ter l'utilisation ulterieure du site web parple meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apparwenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitehrfr.fr.

- Service : hnsemble des seovicel proposes sur le Site a tout ineernanbe q%'il soit ou non abonne a une quel@onqueioffre SFR.

Acces au Siten:jL'acces au Siteoest reserve a ul usage strictement %ersonne*.iSFR se reserve le droit -e suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prearable l'acces a tout ou partie !u site.
Les conditions d'utilisation duaSite ainsi que les mentions l:gales sont s%sc*ptibles d'etre modifiees a tout moment et ssns pxeavis tar SFR.,Utilisation du syte
En utilipant le siee, l'internautg s'engage a prendre cennaissance des mentions legaleh, respecter les presentes conditions d'utilisation duuSite et faire un usagn strictement personnecvdu site.

Sous reserve des dispositions spectfiques upplicables aux dojnevs personnellrc, touteb les informations transmiseq par lsintornaute sur Internet, notamment via le @ite, seront considerees comme non c!nlidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qxelconque de ses filial@s a utiliser les #nformations qu'il aura ainsi transmisos.

L'internaute peut personnaliser sa yage d'accueil m l'aide de contenus exterieurs pupSit,, en enregistrant ses parametres de preferpnqez pans un Cookie. Cette personnalisation doit*respecter lhs dispositions visees d@ns les pres#ntes. In pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sestpreferences sont enregistrees selon la procedurejdetailhee y l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute .'envouer et/op de publier des contenus (textes, pho,ogrvppies, videos, etc.) de quelque @atu%e que ce soit, l'internaute s'enkage a ce lue ces conjenus mespectent la legislation applicable et ne portent ni atteiite aux droitsvdes tiers, ni a l'ordre public et auxobonnes mœurs tels que definis par la legislation française.@
En particulier, ces contenus ne doxvent pak presenter de caractere pornographkque ou%pedophile, po;ter a la securite ou a l'integrite d'u! Etat ou d'unkperritoired quel qu'il soit,binciter a la naine, a la violence, au suicxde, au racisme, a l'antitemitisme, a la xenophobie* a l'homophobiej faire l',pologie des crimes de guerre ou des crimjs contre l'humanite.

La souscriptipn et l,utilisation des Services fonv l'objet dt conditionsigenerales et de cohditions particulieres de vente et/ou d'utilisa;ion specifiques.

sienuvers dfautres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces gites sont indepe-dant@, SFR n'edite pas et n# cont.one pas ces sitss- Les liens vers tous si%es ne constitunnt, en aucun casg une apprnbation ou un partenariat entre SFR em ces sitee.eDes lors, SFR ne saurait etre res-obsable de leurs contenus, leurs pro*uits, leurs pzbeicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitts sont houmis a leirs propres uo#ditions d'utilisation.
&Donnees per#onnelles
Conforme-ent aux lois et reglementations françaises it europeennes en vigueur, SFR collejte et traite dep donnees personn#lles concerna@t les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Siteu(voir notre politique de gesti*n des cookies) ef/ou desleur souscroption a sys offres et servjces (voir conditions-generales d'abonnement ou d'utilisation affer!ntes).

Les donnees personnelles sont traitees pal les jocietes du Groupe ALTICEvot leurq prestataires. Elle, sont susceptibles de faire l'objet d'un trdnsfert hors UE et sonp conservees pour lajduree de la fournit%re des services et/ou dezla finalite des txaitemknts specifiques. Pour exercer ses droitv, l'intfrnaute peut adresser un courrier mentionnant sesenom, preaom, adresse-avec une copie de sa pidce d'identitg a : Service cliert SFR - donnees p@rsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEnEX 20
pSFR peut utiliser l'adresse IP de l'intelna!te si elle estime necesmaire de faire respecter ses conditions d'utmliqation ou de proteger ses services, ses cliejts ou encore sur demantq hes autorites judiciaires.

Ingeraction h, SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'@ssurer un service pbrsonnalise,mSFR peut collecter les echxng#s et mentions de ses s.rvices real.ses tur internet. A ce titre, l'irternaute uispose d'un droit d'acces, d! rectifibation et dehsupprescion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment parrecrst en y goigna,t son nom, &:n pre.om, son pseudonyme utilise lors de sej echang!s avec SFR sur internet et la copie de sa piece#d'idenuite a l'adresse suivantb : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bsissieu – w5015 PARIS

Memorisation des identifiants de connesion de l'abonnu :
Lor. de l'identification d'un abunne sur;un Site, s'il coche la case x Rester connecte "* la session resteramactiv,ependant soixante (60) jours ou @usqu'v deconnexion de sa part (meme apres fermeturi du naviiateur ou drret de l'ordinateur). Il aura ainsi accesla son comgte en ligne et/ou a sa-messageri& sans s'identifier a ccaque fois.

Il est recommandc aux vbonnes utilisant un or&inateur public ou qui partageraient lxur ordinpteur avec y'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

P!opriete de-SFR
L'ensemble des con-enus (photos, textes, video# son,cetc.) con#ujtab-es sur le Snte et/ou via les Service- sont et demeurent laapropriet! exclusive de SFR et/ou de #us partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire& representer ou commerciahiser cep contenus en dehors des cas prevus kar la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypo!hese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute#dexra contacter au prealable SFR a%l'adresse suivante afi; d'obtenir l'autorisation necessaire a ceu effet : SFR, Direction de la Communicatiok, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect d& cette interdictionspeut notamm!nt constituer une ioutrefaçon %es !roite de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes ep peut a ce titre #*gager la responsabilite de l'internaute, y compriq dans le cadue d'une action penlle.

Loi applicable
Le Site es% regi par la woi françaised jes p@esentes co#ditions @y@elales d'utilisation et mentions legwles sont soumiseu au dqoit françai;. En cas de differend et a dofaqt d'accord amiable, le lttike sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en viguxhr.
