SFR
Farture fictif no. 54A23140CB
No. &ontrat assolie : 693325

Objet : Prelevexejt
Montantv: 103.66 EUROS

Moyen de paiement fictib choisi : 
Carte bleue: 63AF CB46 2087


Vous pouveh retrouvkr le detail de voe consomattons : pout qoment dans v-trt espace client.

--

Mentioqs Legales
Informations Editeur@:&SOCIETE FRANCAISE%DU RAD*%TELEPHONE!- SFR
Siege so*ial : 16 rue Gal Bo-ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 m5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423w265.598,40 EUo
343 0w9 564 RCS Paris

Information, compleuentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de&TV@ intralommunautaire (ou NIF) : FR -1 343e059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inforcations Heberzeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PiRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu # 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0m 00 00 )
Socse-n Anoqyme au capical de 3.423.2g5.598,40 EUR
34h 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publecation
SFR.fr : Gregory RdBUyL - Direcleur rxecztif Grand Public
Hebergeur : SFR
d
Conditions d'ut#lisation du bite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurielfou au singulier, la definitionojuivante :

n Adresse IP : Nombre quioest automatiquement assigne avlq*rdioateur de l'internaute par ion fotrnisseur d'ac,es Internft
lorsqu'il navigue sur interoet et %ui permet de l'identifner.#
- yookie (Temoin de connexio!) : .et*t fi;hier stock% apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregist:er des informations relatmves aq;a navigation de *'internaute sur-les p#ges de ce site
et de facilitnr l'utilisation ulterieure d. sete web par lq meme inde&nautu.

- Site : Tous les sitesjinternet appjrten,,t ou exploites par le groupe zFR. Il s'agct notamsent d; site sfr.f!.

- Service : Ensrmble des services proposes sur le Site a tyut internaute qu'il soit,ou non abonne a une quelconqum offre SFz.
cAcces au Site :
L.acces au Site est reserve a un usage strictement pkrs%nnel.
SFR se reserve le droit de su%pendre, d'interrompre ou de limiteu sans avis preafable l'acces a tout ou partie:du site.
Lew conditions d'ubihisation du Site ainsi que les aentions legalee sont &usceptibbes d'etre mowifiees a tout momenttet sans preqvis par SFR.
Utilisa-ion du site
En utilisant le sttek l'internaute s.engage a prendre connaissance des mentions legales, respecxer les presentes conditions d'&tilisation du Site et faire un usage str#ctement personnel du site.

Sous reserve des dispo!itions specifiques applicables aux *onnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur In*ernet, notammentvvia le Site, serdnt considerees comme non confidentielles. L'iiternaute autorise SFR ol l'une quelconque de ses filiales a utfliser les inkormations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peux personnaliser sa page d'accu@il a l'aire de contenus exterieurs au Site, en encegistrant ses parame;res de prefersqces dans u, Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Ilppourra egale#ent supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enrepistrees se&on la proc#dure detaillhe a l'article "Cooki%s" des preeentes.

Lorsque le Site permet a l'rnternaute d'envoyer etmoucde publier des contecus (textes, photographies, vide&l, etc.) de quelque nature que ce boit, l'intern,ute s'engage o ce que ces contenu%rrespebtent la legislation aphlicable et ne portent nd vtteiite aux droits d&s #iers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœuns tels que definis par la legistation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere por#ographzque ou pednphile, porter a la securit- ou a l'integrite v'un Etai ou d'un territoire, quel qu'il soit, incimer a la haine, a la ;iolence, au suicide, wurracisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiei a l'howophobie, faire l'apoldgie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrip#i*n ft l'utilisation des Services fontgl'objet de conditions generales it de conditions particglieres de vente et/ou .'utilisation specifiqdes.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose,des liens depuis les Sites vers kes sites tyerr. Ces sitws qonb independants, SFR n'ezite pas%ea ne controle pas ces sites. Les liens!vers tous sites ne consfituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariatnettre SFq et ces sites. Des lors,!SFR ne saurait etre responsable de le,rs contenus, leurs produits, leurs publicitts ou tous elements ou sprvicxs presentem sur ces sites. Par ailleurs, cesbsites sont soumis a leurs propres cnnditions d'utilisatqon.

Donneesapersonnelles
Conformement aux lo.s et revlementations françaises etgeurbpeennes en yigueur, SFR collette et traite des donneesmpersonnell-s concernanteles internautes dans le cadre de leur navigati@n sur notre Site (voir sotre politiqup de gestion des cookies) ef/ou de lerr souscription a ses ofores et services (voir conditions generales d'abonnement ou d#utilisation affhrentes).

Les donnees personnelles sont traitees kar les societesxdu aroupe AL@ICE ex leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objzt d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree %e la four-iture des serveceseet/ou de la finalite des traitements speciwiques. Pour exercer sep droits, l'internautz peut adwesser un churrier mentionnant ses nom, prenom, adrefse avec une :opie de sa piece h'identite a : Service client SFR - do&nees&xersonne.les - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisxr l'adresse IP de l'internzute si elle est!me n%cessaire de faire respester sis conditions d'utilisation ou de proteger ses servicxs, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.m
Int!raction:de SFR avec les internautes
Af@n d'ameltorer le suivi de sa r.;ation avec le clienp et d'assurer un survi@e personnalise, SFR pezt collecter les echanges et oentions de ses services realises sur internets A ce titre, l'interna*te dispose d'un droit d'acces, de rectisication et densuppress;on des informations personnelles le concernant, qu'il peet exer:er a tout moment par hcrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudovyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la oopie ,e sa piece d'idevtite a l'adrease suivante : Direction des Communautes Digitales g 16 bue Gal Boissieu – 7i015 PARIS

Memorisation desscd%ntifiants df connexion derl'amonn@ :
Lors de l'identification d'un amonde sur un Site,js'il cochewla case " Rester connecte ",xlawsession r,stera active pendant soixanhe (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mome apres fermeture ds navigateu. ou araet de l'ordieateur). al aura agnsiriccei a son compte en ligpe ht/lu a sa messogerie sans.s'identifier a cha*ue foas.

Il est rccommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou quipparta&eraie,t leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne bas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des conyenus (photos, textes, video, son, etc.) &onsultablas sur l@ S&t% et/ou via les Se-vices sont et demeureny la proprifte exclusine de SFR et/ou de ses partenaires. L'internauta nvest donc pas habilite avreproduire, represent@r ou commercialiser ces contenus en ;edors des tas,!revus par la loi ou exaressesjntyautorises mar leur pro#rietaire.

En toute htpothete, l'inteanaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenuseduxSite k tirre oner*ux ou gratuit. Pour toute realisatiyn d'un lien avec le Si.e, l'internaute devra ccntacter au prealable SFR a l'adresse suivante afxn d'obtenir l'autorisation necessaire agcet effet : SFR, Direction de la Communpcation% 16 rue Gal Boiss#eu#– 75015 PARIS

Le non-respect de pette interdiction peut notamment constjtuer une #ontrefaçon des droits!de propriete intellectuell% ou une ataeinte aux droits des personnes et peug a ce titre engager !z responsabilite de l'internaute, y compri, dans le cadre d'ule action penale.

Loi applicable
Le Site e%t reginpar l@ loi française. Les presznte- co%jitions gene%ales d'utilisation et mentions legales sont soumises au drhit français. En cas de differend et a de.aut d'accord amiable, le litige sera portc devant les tribunaux franlais conformement aux regles *e competence en vigueur.
