SFR
Factur- fictif no. 00Ci8AD586
No. contrat associef: 825470t
Objas : Prelevgment
Montant : f22.61 EUROS

Moyen de papeoent fictif cho@si : 
IBANl F8A4 C2C6 2Fa7


Vous pouvez rgtrouver le detail de vos consomafi.ns a tout moment dans votre espage*client.
&--!
Mentfons degrles
Infoxmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socyal l 16 rue fal Boissieu – 75015 PARIS ( tvlephone : 01 85:06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423..6y.-9j,40 EUR
r43 059 564cRCS Padis

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (op NIF) : FR 71 343 059 56.
APE : 61f0Z Telecommunications sans-fil
Iwform,tions HebergeursSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rce mal Boissieu – 75015 PARpS
wiege social : 16 rue Gal Boissieu – 750c5 PARIS ( telephone : 01 85j06@00 00 )xqociete Anonyme au capital de 3.423.26,.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dprecteurs de la public*tion
SF%.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand subliz
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisqtion du site
Definitions
Il es: convenu d'attribuer aux vots commençant parlune majusculedl@u'ils soieht :u pluriel ou au singvlier, l% definition suivante :j
- Adresse IPi: Nombre qui est automatiquement assigne a l'hrdinateur de l'internsute par son f,urnitseurud'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui peimet de l'identifier.

- Cookie (Temotnkde connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dul de son ordinateur.
Ce fichier pyr!et a us site web d'enregist@er des icformations relatives a la navmgation de l'internaute sur les pages de ce site
et;de facilgter l'utilusation ultorieuhe!du sitl:web par le *efe internaute.

- Site : Tous les sites internet app;rtenant or exploites parwle groupe SFR. Il s'agit notlmment du site sfr.fr.

- Service : Ensxmb-e des services proposes sur lh qite a tout &nternaute qu'il soit ou non ;bcnne a une qudlconque offrs SFR.

acces au Sited:
L'acces au Si;e est reserve a un usage strictement persoznol.
SFR se*reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avin prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales soot susceptibles d'etre modifi;es a tout aoment et sans preavis par SFR.
Utilisation d* site
Es utilisant le site, l'internaute s'engage a preadre connaissance dei m-rtions legales; respecter les presentes condttions d'utilisation du Site et faire un usage strictemenf uersonnel du pite.

Sous reserve deshdispobitions specifiques applicables aux donnees uersonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notammens via le Site, seront considerees comme non confedentielles. L'interxaute autcrise SFR ou l'u;e quelcoitue de ses filoales a utilisef les informationc qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pige d'accueil a l'bidq de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette terkonnalisrtion doityrespewter l#s vispositions visees dans les presente@. Il pourra egalemen# supprimer le Cookie dans l,quel ses prefecences sont enregisttees nelon la procedure detatllee a l'article "Cooki,s" des presenges.

Lorsque le@Site permet a l*internaute d'envoyer ;t/ou de publier des contenus (textes, phokographies, videos, etc.% de quelque nat;re qur ce sait, &'internaute s'eagage a ce que ces contenus respectent ca legislation applicabli et ne portent ni at:einte aux broits des tiers, ni j l'ordre public et aux bonnes mœur! tels que definis par laglegislation fran;aise.

En particulier, ce! contenus ne doivent pas presvnter de%caractere pornographique ou pedophiae, !orter a la securite ou a l'interrite d'un Etat ou d'un territoire, qull qu'il soit, inciter a la haine, a la violevce, au suiczde, auzractsme, p l'vntisemito@me, anla xenopjob@e, a l'homophobie,tfaire l'apologie des crimes de gueire nu des crimes contre l'humanite.
-La souscriptidt et l'utilisation de; Services font l'objet de nonditions generales et de cunditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut jtre%propose dgs liens depuis lep Sstesxvers dbs sites tiexs. Ces sites sont independants, SFR y'edite pas it ne controle pas ces sites. Les liens vers tous dites ne constituen#, en aucun @as, une approbation oo un partenariaj #ntr- SFR et ces sites. Des lors, SFRrne saurait etre rexponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs&publicites ou tous elements ou se,vices presentes sur cesvsites. Par ailleurs, cms siges sont soumis a leurs propres conuitioqs d'utilisa,ion.

Donnees peryonnel;es
Contormement hux lois et reglementations f*anguises et euxopeeunes en vigueur,@SFR collecte et traite des donnees persomnelles concernant les internautes dan% le!cadre de negr navigation dur notre Site (voi@ notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptoon a ses oifres et services (voir conditioni lenerales d'abznnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles .ont traitees par les sonietes@du orou;e ALT%CEpet leurl presta-aires. Elles sont susceptibles de%faire l'obket d'un transfert hors UE bt sont conservees pour la durde de!la fourniture des services et/ou de l% finalite des tr#itepents specifiques. Pour exercel ses droits, l';nternaut!.peup adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - doknees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CED.Xc20

SFR peut utiliser l'a%resse IP de l'internaute si ell! estime necessaire dc faire respecter ses conditions d'utilisation ou de&pr!teger jes services, ses clients ou encoqe skr demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internactes
Afin d'ameliorer le suivisde sa relation avec le client et d'assu;er un servicc phrsonnalise, SFR peut collecter les eehangis et mentiors de ses services realises sur inkernet. A ce titre, &%internaute dispose d'un dr!it d'acces, de rectification et de suppression des informaeions personnelles le concernant,%qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilisemlors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pie;e d'identite a l'asriuse suivante : D!receion des Communautes Dfgitajes - 16 lue Gal Boissieu – t501r PA:IS

hemorisation des identifiants de*co;nexion de l'abonne :
Lors de l'idhntification d'un abonne sur un Site, s':lrcoche la qas- " Rester connecte ", ;e session res#era active pendant soixante (60)njours ou jus,u'a deconnexion de sa part!pmeme apres fermettwe du naviwateur au arret de lhordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a ;haquy fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordis.teur publqc ou quiqpartageraient leur oxdinateur avec*d'autres utilisateurs %e ne sas conher cette case.

Propviete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etcp) consultables sur le Site et/ou bia les Services sont et dem-ure*t laqpropriete exclusive de SFR et/ou de sps partenaires. L'internau-e n'est donc #as h-bilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en %ehors des cas prevus par,l, loi ou expressement autorises par lexr proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute nz peut realiser aucun* xtilisation secondaire des cottenus du Sihe a titrg onereux ou gratuit. Pour toute realisation;d'un lien avec le Site, lzinternaute devra contacter au pbealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir*l'autorisation necegsaire a cet effet : S.R, direction de l& Communiqati-n, 1g rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le hon-respect de cette interdiction pebt &otamment constituer zne conucefaçon des droits de propriete intellectuelle #u une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre enga@er la responsabilitm de l'inte!ntute, v comprig dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Swte est regi par la loi française. Les presentes conditidns generales d'utilisationxet mentionswlegales sont soumises au droit français. En cue de*differend et a d-faut d'accord amiable, le lirige sera porte devant les tribunaux français confo%mement auxnregleu de compe,e.ce en vigueur.
