SFR
Facture fictif nou 44F9D4B629
No. contrat associe : 556621

Objet : Prklevyment
Montant :l52.94 EURlS

Moyen de paiement fictif choisi : aeartk bleae: kF2C 03BC DDD0

eVous pouvez retrouver lo detail de vos consomations w tout;momenx dansnvoxrm lspace client.

--l
Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCI%TE FRANCAISE DU RADIOTpLEPHONE q SFR
Siegeesocial : 16 rue Gal !oiscieu – b5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 z0 )

Socbete Anozyme au capitel -e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCx Paris

Informntions complementaires :
Sqrft : 343 059 564 00b41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE a 6120Z Tele:ommunications sans fil
Informatiolv Hebergeur
SOCIETE FvAiCAISE DU RADIOTELEPHONE - S!R
1c wne Gal Boissieul– 75015vPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissie:p– 75015 PARIS ( telephone : n1 85 06 00 00 )
Societe Anoiyme au cap!tal de 3.423.265.598,40 EUoy343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Greiory sABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionu d'utilisation du site
DefinitionsyIl est convenu o'attribuer aux mots commençantopar une majuscule, qudils s.ient au pluriel ouyau singulier, la definition suivante :

- Adre*se IP : Nombre qui est augomatiquement assignema l'ordinateurgde l'internautc par son rouriieseur d'acces Internet
lopsxu'il naiigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de c,nnexion) : Petit fichier stocke acres acceptation de l'internaute sur le disque durlde son ordin;teur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des infoomations relatives a la navigation de lvi!;ernaute sur les page; de ce sitemet de .aciliter l'ukilisation ucterieure du site web par le meme internaute.

- Sige : Tous les sites internet apparkenant ou exploites par le groupe SFR. Il z':git njtammen, du sitm sfr.fr.

- *ervice : Ensemble des s*&vices pro&oses sur lefSite a tout internaute qu.il sojt ou non abonne a une quelconque oqfre SF!.
fAc%es @u Site :
L'@cces au Site est ruserve a un usage stiictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitertsans avis preakabqe l'axces a tout ou partie du siee.
Les conditions d'utilisationbdu Site atwsi que les mbntions legales sont suscep%ibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utiqisation du site
En utilisant le vite, l'internaute s'engage w prend;e connbissance zes mentionsqlegales, res:ecter les presentes conditionsjd'utilisation du Site ej faire ud usage stricte#ent personnel du site.

Sous reserve des dispfsytions specifiques jpplicable&&aux donnees personneltese toutes les informayions transmises par l'interniute sureInternet, notamment via lk Site, seront considebees com-e nob coffid@ntiehles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser des informations qu'il qura ainsi kransmises.

L'vnternaut* peut personnaliser st page d'accueil a l'aide de contenzc exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres@de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation ooit respecter les disposifions visees dans les presentes. Il:pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel seswpreferences sont enregistrees selon la procedsre detaillee a l'art#cle "Cookieb" des presentes&

Lorssue@le Site permet a l'int*rnaute d'envoyer em/gu de publver des contenus (,extes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaufeds'engagq a ce que ces %ontanus gespecpeat la legislationqapplicable et ne portent ni atteinte aux droits des@tierq, ni m l'ordye nublic et aux :onnes mœnrs tels que definis par la legislation française.

En partjculizr, cep coytenus .e doivent pas present;r de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'mn territoire, quel qu'il soit,pincite.,a la haine, a la viomence, au cuicidl, au racisme, a l'antisem,tisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'spologie yes cri*es de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La .ouscript%on et l'utilisation des Srrvices font l'objet !e crnditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilibation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers.sCes qites sont independants, SFR n'xdite pas et ne controle pas ces sites.xLes liens vers tfus sites ne constituent, en aucun cas, une approbatioy od un parteniriat entre mFR ef ces sitesw Des l,rs, SFR ne sauraib etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicvtel@ou tous elements ou services presmntes sur ces fites. Par;ailleurs, ces sifes sont soumis a leurs propres condttions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et rmglementations françaises et europeenneb en vigueur, SFR collecte et tralte des donnees personnelles concernant les*internautes dans le xadre de leur navigatiou sur notre Site (voir not;e qolitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription arses offres et services #voir conditions generales d'abofnement ou d'utilisation afcerentes)d

Les donners personnilles sont traitees pa! les societes du Groupe ALTICE et lenrs p:estataires. Elles sunt susceptibles de *aire l@objet d'unwtransfert hors UE et -wnt honservees ponr ha duree de.la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements sphcifwques. Po.r exercer ses droits, l'iqternaute peut adresser ux courrie# mentionnant ses nom, pkenom, adresse avec une copiehde sa piece d*identite a : Service xlient SFR - :onnexs personnelleb - TSl 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautz si elledestime necessaire de %a!re respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore suf demande des auyorites judiciaires.

Interaction de SFR avwc les interrautes
Afit d'amelior%r le suivi de sa relatiob avec le wlient et d'assurer un se*vice persognaliser SFR peut cxllecter les echanges et mentions de ses srrvices eealises sur*inrernet.nA ce .itre, l'intertaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infokmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par pcrit en n joignant son noz, son prenom, qon pseudonyme utilise lors de ses echanges avvc SFR sur internetget la copie de sa piece d'identite a l'adiesse suivantw : Direction des Communautes Digital*s - 16 rue val Boissieu – 7501,hPAqIS

Memorisation @es kdentifiants de connexion de t'abonne :
Lors de l'id*ntification d'un ibonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60)@jour@ ou jusqu'a deconnexion de&sa part (meue apres fermeture du navpgase@r o- arret de l'ordinate&r). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou ausa messageraeksans s'identifiqr a chaque fois.

Il est recommande aj@ abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordiiateur avec d'-utres utilisateurx de ne pas cocher cette case.

Proxriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via#.es Services soyt ez demeurent la groprieae excwusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'tst donc pas*habilite a reproduire, represvnter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par ia loi ou expressejent autorises par leur psoprietaire.

En toute hypothese, l'internautelnedpeut realiser aucune utilisationssecondaice des contenus du Site a titre!onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internau%e devra contacter auaprealable SFR a m'adr%sse suivante afin d'obtenir l'autorisat!o# necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammenn -onstituer une contrefaçon des drsits de propriete intellectuelle ou une attein;e aux droits des personnes et meut a c& titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'use actioo penaoe.

Loi applicable
Le Site est reg# par la loi frauçuise. Les present;s !onditions generales d'utilis;tion et mentions legaues sont soumises @u&droit français. #n qas de differendcet a defcut d#acco&d amiable, le litige sera porte dlvant les tribu#aux français conformeme:t aux regles de cjmpetence en vibueu,.
