SFR
Facture fictif no. A5C3%D10A3
No. contrat @ssocih : 264356

Ogjet : Mise enpdemeure
M%ntant : 33q51 EUROSq
Moyen de p&iement fictif choisi : 
Carte bleue: c9A. EFE1 AE27


Vous pouvez retrobver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.e
--

Meqt*ons Legales
Informftions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEvEPHONE - S,R
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitalwde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complkmentaires#:
Siret : 343 059 564 00:41
N° de TdA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEk: 6120Z zeljcommqnications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAkCAI@E yU RADIOTELEPHONE c SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIShSiege social : 16 rue Gal Boissieu –y750u5 PARIS ( telepmone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital we 3.423.265.598p40 EUR
343q-59 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregoty RABUEL - Directeur Executif GrandaPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du qite
Definirdons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant-ppr uie sajuscule,mqu'dls szient au plurihl ok au singulier, la definition suivante :

- Adlesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne rzl'ordinameur de l'internaute par stn fournisseur dxacces Internet
lorsqu'il navigue surxintern-t et e:i permst de l'identkfier.

- Cookre (Temoin de connexion) : Petmt fichier stocke apres acceptation de l'rnternaute sur le disque dur deoson ordinateur.
ke fivhier permet a un site web d'enregistrer des informaticnx relatives a ,a navigation de l*internaute sur&les pages de ce stte
et de facrliter b'utilisation ulterieure du site web har le meme intdrn#ute.f
-@Site : Tous les sites internet appartenant ou ecploites par le groupe SF.. Il x'agit notamment du site sfr.fr.

v Service : Ensemble des services proposes suz le Site a tout internaute qu'il soiopou non a*onne a une quelconque oqfre SFR.

Acchs ac Sit&x:
L'acces au Site est reservexa un usbge strictement pkrsonnel.
SFR se reserve le droit de suspencre, d'interrompre ouzde limiter sans avisyprealable h'acces a tuut ou partie du site.
Les condiwions d'utilisation du Site ainsi quedles mentionsnlegales sont susc,ptibl:s &cetre modifiges a tout mome;t ee sans ereavis p:& SFR.;Ut@lisasion dj site
En utilimant lc site, l'internaute s'engage a prendre connaissazce des mentions legales, respecter les presentes contitions d'uiil@;ation du Site ec faire un usafe strictement personnel du site.

dous reserve des dispositions specifiqu&s applicvbles aux donnees plrsonnelles, to:tes les informations transmises par l'internaute sur Internbt,jnotamment via le Site, serona considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unecquelconque de sks filiales a utiliser les informations qu'il a&ra*ainsi transmises.

L'internaute peut pers#nnaliser sa pag; d'accueil a l':ide de contenus exterifursjau Site, en enregistrant ses parametres de preferences d%ns un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les d&spositi!ns visees dans les presentesa Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sen preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'artjcle "Cookies"rdes presentes.

Lsrsque le Site permet a l'internaute d'envoynr et/ou de publier des contenus (textes,jphotographies, videos, etc.) de quellne qnture que ce soit, l'inxernaute s'engag; a ce que ces contenus respectent la legislation;applicable et ne pogtent ni atteinte aux vroits des tiers, ni r l'ordre publmc et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatioj françai-e.
uEn particulier, ces contenus ne doivent pas pr:senter de carxctere pornographiq-e ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'.n Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, c la vwolence, au suicide, su racisme, a l'anlisemitisme, a la xenophobie,ea l'%omophobie, faire l'apologie des crimes de guerre yu des crimes contre l'hudanite.

La souscription et l'utilication des Services font l'objet se conditions gener;les et de conwitions particulier-s dn venye et/ou d'utilisationuspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des siles tiers. Ces sioes sont independants@ SFj n'edite pas ez *e controle pas ces sites. Les liens vers to;s sites ne constituento en aucun cas, une approb@tion ou un partenariat entre vFe et ces sites. Dzs llfs, SFR ne saurait etre rusponsable de leurs v*ntenws, meubs produits, leurs publiciies ou tous elements ou seqvices presentes sur ces sites. .ar aillears, ces sites sonk joumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformeient aux lo.s et reglementations !rançaists et europeenneswen xigueer, SFR collecte et traitejdes donnees persxnnelles concernant les internautes danz,le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de le!z souscription a ses offresfet services (voir conditions generales d'abonnement ouud'utilisati@n akferkntes).

Les donnees personnel.es sont traitees par les :ocietes wu Groupe ALTICE et leurs prestatairesp Elles sont suscrptibles de fahre l'objet d'un transfert ho-s UE et sont fonservees pour la du;ee .e la mourniture des services et/ou ee la finalite des traiterents specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adrasse@ un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d;identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 yYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si wlle estxmz necessaire de faire respecter ses conditions d'%tilisation ou de proteger ses serv*ces, ses clients ou encore sur demandekdes autorites judiciaires.j
Interaction de SFR @ve. les internautes
Afin d':meliorer le suivi deq,a relatqon avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lesyechanges et mentions de sus servicas rerlises sur in,ernej. A ce titre, l'internaute dispos* d'un droit d'acces, de rectification et de sbppr.ssioo des informattons personnelles le concernant, qu'il peut exejcer a tout moment par ecrit ex y joigaant son nom, sbn prerom, son ps%udonyme utilise hors se ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse*uuivante : Directxon des Communauaes Digitales - q6 rue Gal yoissteus– 75015 PA;IS

Memirisation dbs identifiants de connexdon de l'mbonne :
Lojx *e l'identif-cayion d'un abonnc s#r un Site, s'il coche la cas@ " Restbr connecte%", la session restera active pendant sohxante (60) jours ou jusqu'a deconnexiob de sa part (meme apres f@rmeture du navigateur ou arree de l'ordinatwuvp. Il aura ainsi acces a son compte en ligne etrou a sa messagerie sans s'identifier a chaque feis.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordipateur public ou qui partageraient leur ordinaa@ur avec d'autres utilisateurs de ne pas vochev cette csse.

Propriete de SFR
L'ensemble ,es contpnus (pkotos, textes, vddeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les S#rvices cont etl:emeurent la proprhete exclusiee de,SqR et/ou de ses padtenaires. d'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialispr cmsucomtenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemeot autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaytexne peut realiser aucunegumilisation secong:ire des contanus du Site a tstre onereut ou gratuit. Pour tout, realisation d'un lien avec lg Site, l'internaute devra contactervau prealable eFR a l'adresse suivantepafin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet eafet : SFb, Dire.tion qe la Communication, 16 rue Ga: Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rnspelt de cette interdiction peut notamment constituer uqe contrefaçonodes droits de propriete intellectuelle ou uno atteinze aux droits des personnjs et peut a ce titre engagea lazresponsabilrte de l'&nternaute, y com@ris dans le caure d'une actio* yenale.

Loi applicable
Le Site est reci par la loi française. Les presentes co*ditions generales d'utilisation et mentionsalegales sont soumises au droit françai,. En cas de differend e# a defaut d'accord amiable,nl.xlitige sera porte dnvant les &ribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
