SFR
Facturs fictif no. F70a77A965
No. contrst associe : 414901

Objet : Mise en demeure
Montant : 112.48 EUROS

Mwyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleee: 3E1B B5s0 24DF


Vous pouvezdretrouver le detailwde vos consoma,ions a tout moment dans votrehespace client.

--

Mentions LegalesbInformationq Edvteur :
SOCIETE FRANCAISE %U etDIOTELE&HONEd- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiep – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3!423.265.598,4%&EUR
343 0p9 5-4 RCS Paris

Informations complementairjs :
Siret : 34f 059h564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF*:: FR 7f 343 ;59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatyons He-er%eur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE:EPHONE f SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : r6 rne Gal%Boissieu – 75015 PARIp ( selephone : 01 85 06 00 00@)
,ociete Anonyme ai capital d; 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr :rGregory RABaEL - Directeur Executif Grand Pub!ic
He.ergeur : SFz


Conditions d'utilitation du site
hefinitionp
Il est convenu d'attribuer aux mots commençazt par une majuscule, quails soient au pluriel cu au singulier, la definition;suivante*:

-rydresle IP : Nombre qbi evy automatiquement assiene a l'oxdinateur de l'internaute par son fournisseur k'acc@s Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :&Petit fichrer stocke apres acceptation de l'internaute sur ;e disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enretistrer del informations relatives a la navigatiop de l'internaute suk les pages de ce site
et ge faciliter l'utilisation ulterieure du site veb par le memeyinternauge.

- Si:e : Tous les vites internet appartenant ou exploiteslpar le groupe SFR. Il sma*itpnotam;ent du site sfr.fr.

- Service : Ensemzle des services proposes sur le Sit% a tout ingernaute qu'il soit ou non aoonne a une qcelconque qffre SFR.
yAcces au Site :
L'acces al Site est resbrve a un usage strictvme,t peraonnel.mSFR se reservi le droit debslspundre, d'interrompre ou de limiter xans%avis prealable l'accea a tout ou partie du site.
Les ctnditions d'utilisation du Site ainsi que les mentlons xecalek sont susceptibles v'etrg modifiees aatout moment et sans preivis par SFR.
Utqlisation du site
En utilisant le site, l'internauto s'engage a prendre connaissance des mentions*legaces, uespecter les presentes conditions d'utilisation du eite et fai%c uw usage strictement personnel du site.

.ouc reserve des dispositions specwfiques app@icables aux donnees personnellem, toutes les informations transmiseu par l'internaute sur Interwet, notam@ent via le Sitev seront yonsiderees comme non confidentielles. Ljinternaute ajtorise SFR ou l'une quelconque oe ses filiales a utiliser les -nfmrmations qu'il aura ainsi transmisesk

L'internaute peut personnaliserpsa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Skte, en enregixtrant ses parametres de#preferences dant un Cookie. Cette personnalisation doit resp:zter l#s dispositions visees dan* *es yresentes. Il pourra egalement supprimer le Co:kie dans lequel ses pref*#encesbsinb enregistbeesxselon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentesd

Lo-sque le Site permet a l'ioternaute d',nvoyer et/ou de publier des contenus (tex%es, phftographies,,videos, etc.) d& quelque nature que ce@soit, l'internaute s'engage a ce que ces cont*nus respectent qa legislation applscable dt nejportent ni atteinte aux droits deb tiers, ni a l'ordre public et aux bon#es mœu*s tels,que definis par la legislation trançaioe.

En particulier, ceg contenus ne doivenk pas presenter de caractere pornographique ou p:dophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,:quel qu'il ,oit, inciter a la haine, a lu violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crnmes de guerre oufdes crimesycontre l'humanite.

La souscription et l'utilisatio! ves Services font l'objet de conditions generalesfet de conditions partichlieres de vente et/ou d'utilisation speeifibues.

Lien vers d'autres sites
Il pvut etre propose d.s liens @epuis les Sites vers des sites tierss Cesositis ssnt independa!ts, SFR n'-dite pas et ne controle pas ceslsites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et cbs sitqs. Dws lors, SFR ne sautbit etre res*onsable de leurs confenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elem:nts ou servsces preoentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sojt soumis a leurs propres conditwons d'utilisation.m
Donnews personnelaes
Conformement aux lois etfreglfmentationsxfrançaises et europeenres en viguokr, SFR collecte et ,raite d@s donnees-personnellfsxconcvrnant le# injernautms dans le cadre de seur navigation sur noireoSite (voir notre politiqvc de gestion des cookies) et/ou de leur syuscription a seq offres et services (voir conditions generalespd'abonnerent ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pevsopnmlles sont traitees kcr les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.@Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert horsyUE et sont nonserveez pour lajduree oe la fourniture des syrvices et/ou ,e la finalite des traitemente specifiques. Pour;exercer ses droits, l'internaute pe;t adregser un courrier mentionnant seh nom, pr,nomb adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TsA @,:01 - 69947 LYON CEDEX 20

SyR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estim! nrcessaire de fai#e respecter ses conditions d'etisisation ou de pro.eger ses services, ses clienws ou encore sur demande des autouites jud!ciaires.

Interaction de SFR avec les in#ernautes
Afin*dcameciorer le suivi xe sa relation avec le clientpet d'assurer un service peroonnalise, cFR peut collecter les echanges et mentions de:ses services realises sur i.uerret.gA ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acczs, de rectification et de suppres.ion des infoomstiyns personnenles le concarnpnt, qu'il peut exiry-r a tout moment par ecrit en y joignantbson nom, son prenn-, son pseudonyme utilise lors de,ses echanges avec SFR sur i:ternet et lahcopie de sa piece d'qdentite a l'cdresoe suitante : Direction des Communautes Digitales -!16 rue Gal Boinsieu – 75015 PARIS

Memorisation des ijentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifbcntion d'un abonwe:sur un Site, s'tl coche la case " Rester coonexted", la session res-era active pendant soixantez(60) jokrs @u jusqu'a deconnexiox de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'o-dinateur). !l aura aicsi acee! a son comwte en lig%e et/ou a !a messqge.ie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomman@e aux abonnes urilisant uw ordinateur public ou qui partageraient leur ohdinateur%-vec d'autres ut,lisateurs de ne paq cocher cettedcate.

Propriete d& SFs
L'ensemblu dss contenus (photos, textes,-video, son, etc.) conyultables sur le Shte;et/ou via les Sezvwces sont etgdemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenailes. L'internaute n'est donc pas habilite a rcproduirej rep-esenter-ouocommercialiser ces conteeus en dehors des cas prevus par la l-i ou expressement aatorises pad leur proprietaire.

En toute hypothese, c'internaumd ne peur realiser aucune ,tili@ation seconeaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacwer au prealable SFR afl'adresse buivantp afin d'obtenir l'autolisation necegsaire a cet effet : SFR, Directson de la Communication, 16 rre Gal Boissieu – 7501o PARISn
Le nontrespect de cette interdiction peut notammentmconstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuellewoufune atteinte aux dro*ts des personnes et peut a ce titre engagec la responsabiiite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi appbicable
Le Site est rzgi par lr loi française. Les presentes conditions generales d'utiljsation et mentions legales sontnsoumises au droit français. En cas de #ifferend e*na defaut d'accory amiable, le litige sera porte devant les trubunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
