SFR
,acaure mi.tiffno. 2FA4EDEB24%Nod contrat assoc@e : 805068

Objet : Prelevement
Montajt : 95:85 EUROS

Moyen de paiement fictif hhoisi : 
IBAN: D4EE 80E6 6ADA


Vous pouvez retrouver :e deta!p de vos consomations a tout d*melt dans votre espace client.

--

Mensions Legales
Informations Editeurt:
SOCIkTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soci&l : 16 rue Gac Boiseieu – 7c015 PARIS ( telephone : !1 85 06 00 00 )

Societq Anznyme au capitalmde 3.423j26%.598n40 pUR
343 059 56x RCS Paris@
I@formations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° .e TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teljcommdnic:tions sans fil
Informations Hebzrgeur
SOCIETE FRAdCAISE DU RAcIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
!iege-social : 16 rme Gal Boissieu o 7501s PARIS*( telephone : 01 85 06 00 00 v
Socikte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parcs

Direceeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exhcutif Grand Public
Hebergeur : SF@


Condit,ons d-utilisation du site
DefinitionscIl est convenm d'attribuer aux mots commenç-nt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulior, la zefinition suivante :

- cdresse IPa, Nombreqqui est automatiquement assigne a l'ordinateur d@ l'internau.e parxso# fournisseur d'acces Internet
loriquyil navigue sur internet kt qui permet de l'identi*ier.

- Cookie (Temoin je connexion) : Petit fichier stocke apres ac@eptation de m'internaute slr le dzsque dur ds so: ordinateur.
Ce fichier permet a .n@sit&zweb j'e,registrer des informati;nc.relativeswa la navigation de l'wnterna#te shr les pages de ce site
et de fbciliter l'utilisation ulterieure du s;te web par le meme internaute.#
- Site : Tous les sites inter:et appartlnant ou exploites par le goobpe SFR. Il s'agi* notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemhle des services proposes sur le Sitesa tout internaute qu'il xoit ou non abonne a une quelconque ofgre SFR.

occes au Site :
L'azc.s;au Site est reserve azun usage strictement person*al.
SFR se rbserve le drpit dc suspend%e, d'inte@rompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tyutcou pattie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainhi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le %ite, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecser les presintes conditions d'uuilisationkdu Site et faire un usagv strictement perso:nel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques apulicables aux donneesjpersonne;les, toutes les informatinns transmisen par l'internante sur pnternet, notaruent vi. le Site, seront consilerees commi don confxdentielleq. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcon,ue de ses fixaales a utiliser les informatiens qugil zura ainsi transmises.

L'intorn;ute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enreg;strant ses parametres de prerevences dans un Cook%e. Cette personnalisation doit respecter les disposithons visees dans lestprespntes. Il pouhra egalement supprimer le Cookievdans lequem ses preferences sono enregistrehs selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dev presentes.

Lonsque ld Site permet a l'jnternaute d'envoyer et/od de pubrier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de qu.lque naiure que ce soit, l'interqaute s'emgage a ce qu* ces contenus respectent ls legislation applicable et @e portent ni ktteinte aux droits des tiers, nf a l'ordrf public et aux bonnes cœurs tels que definis plr la legislation française.

En particulier, ces contenus*ne doivent pas presenter de carajtere pognographique of pedopcile, porter a la sccurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'wn territoire, quel qu'il soit, inciter a lamhaine, akla violence, #u suicide, aumracisme, a l'antisemitisme, a pa xenophobie, a l'hom%phobie, faire l'apologie des crimes de guerre.ou des crimes contre l'humanile.

La souscripti!n et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de tond;tions particulieres de vente et/ou d'utilisationnspecifiqses.

Lien xers d'aatres si*es
Il pzut etre propose des zien, depuis les Sites vers des sites tiers.tC%s sites sont independants, SFR n'edite pas etcne cp&tr.lh pas ceh sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun tas, une approbatcon mu un partenariat fntre&SFR et ces siten. Desrlors, SFR fe saurait etre remponsablegde geurs contenus, leurs produets, leurs pubpicitespou tous elements ou services presentes sur c#s sites. oar ailleurs, ces sit#s sont souuis a lrurs propres conditions d'utilisatiq*h

Donnees personnellesdConformement tux lois et reglementations françaises et europeennesuen rigueur, SFR collecte et tpaite d;s donnees personnellhs concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre polhtique de gestion des cookies) &t/ou de leur souscription a ses offres et services (voir co;dmtions generales d'abonnement ou d'util!satio- afferentes).
:Les donnees prrsonne.les sont traitees parbles societeb du Groupe :LTICE,et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'@n tr.nsfert hors UE et sont .oncervees pourgla duree de la fiurniture des servic#s et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ges nom, pre%om, adresse avec une uopie dezsa piece *'identite a : Service ,lient SFR - donneeshpersonnelles -,TSA 10101 z 69947iLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'aoresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de broteger ces services, ses clients zu encoregsur demandy des autor.tes judiciaires.

Interacwion de SFR avec les internautes
Afin d'afeliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, yFR peut c#llecter leq echa:ges et mentions de ses services rzalises sur internet. A ce titre, l'internauue dispose d'un droit d'acces, de rectification en de suppression dea informatiups personnelle# le condyrnant, qu'il peut e;ercer a tout moment par ecrit en y joignant son:nom, son prenom, son pseudonyme qtilise lors de ses echanges avec SFR sur internee et la copig de sa piece dwid%ntite a l'a,resse suivante : Direction des Communau&eszDfgitales - 16 rue Gal Boissieu –d75k15 PARIS

Memorisation de- identifinnts de connexion de l'abonne *
Lors de l'identificati.n d'un abonne sur uiiSi:e, s'.l joche la case " Ryster connecte ", la session nestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part pmeme apres fermeture dv navigateur ounarret de ldordinateur). Il aura ains& acces a son compte eb ligne et/ou a sa messagerie sans s:identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes umilisbnt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisatevrs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dos contenus nphotos, textes, video, son, etc.@ consulta!les su, le Site et/ou via les Services sont et demeuren@ la propriete exclusive de S,R et/ou de ses partenabres. L'internaute n'est doncipas habilite a reproduire, repre,enter ou commercialqser ces coetenus en dehors des c-s prnvus ;ar la loi ou exmressement autfrises par leur pwoprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne leutrrealiser aucune utilisation secondairk des contenus du Site a titre onereux ou gratuip. Pour toute realisation dtun lien avec le Sitz,ql'internaute devra contacter au preulable SFR avl'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necpssaire y cet effet : SFR, Direktkon ,e la Com&unication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

ee non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon dc- droits de propriete intelle%wuelly ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ze ,itre engkger la responsabilitm de l'internaute, y compris dans le cadre d'une ajtion penale.

Loi applicable
Le Sitg est regi par lr loi frxnça;se. Les presentes conditions generales d!utilisation et mentions legales sont soumtses au droit français. En cns de differend et a defaut d'accord amiable, oe litige sera porte debant l&s tribunaux français conformement aux regles de competence en zigueur.
