SFR
Facture ficti, no. FB69840945
No. contrat astociej: 873:86liObjet : Relance de paiement
Montant : 127.1x EUROS

Moyew de pmiement fictif choisi : 
IvAN: 982B 47C6 n15A


Vous pouvez retrouber lc detail de vos consoma!ions a tout moment dnns votre espace client.

--

Mentionj vegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCeISElDU RADIOTELEPH:NE - *FR
Sivge social r 16 rme Gal Boissieu # 750i5 PARIS ( telephoze : 01 85 &6 00 00 -
wSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0v9 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oucNIF) : FR 71 p43 o59 564
A#E : 6120Z T;v%c;mmunications sans fil
Informatio;s Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015aPARIo
Siege skcial : 16 rte eal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06y00 00 )
So%iete A%-nyme au capital de 3.423.265o598,40 EUR
343 059 564 RCS Parib

Directeurs de latpublication
SFR.fr : Gregory RpBUEv - Directeur Executif Grand Public!Hebergeur : SFR


Condinions d'utilisation dt site
Depin*tions
Il eet convenu dkattribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singutier, la defcnition suim*ate n

-aAdresse IP : Nombre qui est autymat*quement aqsigne a l';rdinateur de l'ynternaute par son fournis,eur d'acces Inter@et
lorsqu'il navigue surtinternet et qui permet de l'gd*ntifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichner stocke apres accgptation je l'internaude sur le disque dur de moh ordinateur.
Ce%fichper permet a un site web d'enre;i:trer des iaformations ielatives a la navigation dh l'internaute sur l#s pages de ce site
et de faciliter l'utilisation u%t,hi,ure duvsite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant .u exploites par le&nroupe SFb. Il@s'agit notamment du sitf sfr.fr.
#- Service :jEnsemble des se#vices propmses su- leeSite a tout wnternautenqusil soit ou non abonne a une quelco#que offre xFR.

Acces aupSite :
L'acces au Skce est reserve a un usage strnctement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre,&d'iatedrompr% ou de limieer sans avis prealable l'acces a tout ou partie du%sit%.
Les conditions d'utilisation du Site ains. quk les mentions legales sont susceptibles d'etre#modifiees a tout momrnt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisact le site, l'internahxe s'engage a prendre connaissance des ventions legales, respecter les presyntes conditiont d'utilisation du Svte et faire un usage strictement personnel dugsdtc.

Sous reserve des%dispositions speaifiques applicables aux donnees persvnnelles, toutgs *es informawi.ns transmises :ar l'internaute slr In!ernet, noxamtent via le Site, seront considehees comme non confident;elles. L'internaute autorise wFR ou l'une quelconque de ses filiales alutiliser les informations qu'il aura ainmi transiises.

L'internaute pgut personnaliser sa page d'acc!eil a l'aice de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrts de preferences -ans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egzlrment supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont egregistrees selon laappocedure detaillee a l'article "Cookies" des presenfes.

Lorsque ae Sitd permet a l'internaute d'envoyer et/ow de publier des contsnus (textes, photographies, videos, etc.) de quelq:e nature que ce soit, l'internaute sqengage a ce que ces c.ntenus respectont la legis*ation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers,rni a@l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatitn française.

En pariicelier, ces uontenus ne doivpnt pas phesenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirf, quel qu'il soit,-inciter a la haine, a la viodence, au suicide, au ra@isme, a l'antisemitisme, a la ve&ophobie, a l'homophobie, faire l'apjlogie des crimes de gserrl ou des crimms contre l'humanite.

La souscription et l'utilisat:on des Services font l'oboet de conxitions generales et n& conditions particulieres d. vefte et/yu d'utilisatior specifiques.
lLien zers d'autrzs sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite has et oe controle pas ces sites. Les lzens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une*approbation ou un partenariat entre zFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait eere responsable de leurs conten*s, leurs produits, lburs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sctes. Par ailleurs, ces lites-sont soumis a leurs propres conditi%ns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement au. lois et reglementations françaises es europeennes en vigoeur, SFR @ollecte et triite des donnees personnelles conceegant lus intkrnautes :ans le cadrf de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookihs) et/ou de leurosouscription a ses offres et se;vices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation nfgerebtes).

Les doxne&s personnelles sont traitees pa. les societes du Groupe ALTIhE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairegl'oyjet d'un transfe*t h-rs UE mt sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finoliterdes traitemenss specifiques. Pour exercer sesqdroits, l'internaute peut adresser un :ourrier mentionnantqsss n&m, prenom, adresse avec uhe copie de sa piece d'identite i : Service cliqnt SFR - donnees personnelles w ;SA 10:01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utili@ek l'adresse vP de l'ipternaute siqelle estime necessair- de faire respecter sesxcondition@ d'utilwsation ou de proteger ses services,tses clients ou encore ssr demande des autorites judiciaire!.

fnteraction ie SFR avec l-sainternautesjpcin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le flie#t et d'assurer un serjicu&persennalise, SFR pent coll&cter les echanges et mentions%de sesbservices realises bur internet.hA we titre, l'internaute dispose :'un droit f'acces, de rectification et de suppression des infopmations personnelles le concernant, qu'il peut exxrcer a tout moment par ecrit en @ j#ign%nt son nom, son prenom, !on psewdonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inte&net et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Crmmunautes Digitaler - 16 r-e Gal Boissieu – ,5015 PARIS

Memorisaticn dns identifiants de connexion de l'abonne :
Lrrf de l'identification d'un abonne sur un Site, s'nl coche la c*se " Rester connectea",&la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de ss part (memetapres fermeture du navigateur%ou arrjt de l'okdinateur). Il aura ainsi acces aason compte en lignepet/ou a sa *essagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il elt recommande aux abonnes utiljsant un ordinateur publicfou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

propmiete de SFR
L'ens.mble des contenus (phot.s, textes, video, son,vetk.) consultablks@sur le Site et/ob via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est ;hnc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors hes c@s prevus par la loi ou expressement autorises par leur pr,prietaire.

Eh toutetxypothe:e, l'internabte ne peut realiser aucune utilisrtion secondaire des contenus du Site a titre onerjux ou gratuit. Pour toute realisation d'unglien avec leq!ite, l'internaute devra c#ntacterbau prealabge :FR a l'adresse suivante afin d'obtenor l'autorisation necessaire a cet effetg: ,FR, Directwcn de,la Communication, 16 rue Gae roissieu wv75015 PARIS

Le,non-respect dd cette interdimtion peut nomammen; constituer une jontrefaçon des droits de propriete i:qeylectoelle ou une atteigte aux droits des person:es et pezt a ce titre engager la responsabilite dj l'internaute, y compris dans le cadre d'une aciion pe&ale.

Loi anplica-lr
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditionstgenerales w'u.xlisation et mentions legales sont so#miseswau droit français. En cas de eifferend et a defaut d'accord amiable,ylq litige sera porte devant les trabuntux français conformement aux regleside competence en vigueur.y