uFR
Fac&ure fictif no. B8715E3484
No. conurat associe : 4l1005

Objet : Relance de paiement
Montant : 20.48 EUROS

Moyen de paifment fictif choisi : 
Carte bleue: CD94 F73# 22B7


Vous poukez retrouver le@detail de vos consomations a tmut moment dans votre @space client.

k-

Mentions Legaoes
Informations Editeur :
ScCIET: FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gao Boissieu – 75015 PAR!S ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Amonyme ac capital de 3.423.265.598,40 E,R
343 0i9 564eRCS Paris

Informations compltmentaires :
Siret i 343 059 564 00041
N° de TVA intoacommunautaire (ou NIFc : FR 71 343 059b564
APE : 6120Z Teleco%munications #dcs fil
jnformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruefGal Boiss-eu – 75015 PARyS
Siege social : k6 rue Gal boissieus– 75015 PARIS ( telepho:e : 01 85 06 00 0x )
Societz Anonyme ou capital dm 3.423.265.598,40 EUR
:43 059 564 RCS Paris

Dir@cteurs de la publicktion
SFR.fr!: Gregory RABUEL - Directeur Executif -rand Publmc
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation su si#e
yefinitions
Il est convenu d'att-ibuersaux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- AdresseyIP : Nombre qui est automatiquement assigne a&l'ordinateuj de l'internaute par son fournissetr .'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idenoifier.

- Coo-ie (Temoin de connexion) : Petit fichier shocke apres acceptatiow de l'i;ternaute sur le disque dur degson ordinatfur.
Ce fschier permet a#un site web d'enregistrer des informations relativex a la navigation de l'internaute sur les peges d. c, site
et de faciliter l'utilibation ulterieure dw sitepweb par le meme internaute.

- Sitl : Tous les sites internet appartenant ou exxloites par le groupe SFR. Il s'a-it notamment du-site sfr.fr.

- Service : Ensemmle des service& proposes sur le Site a tout inte!n%ute qu'il soit ou non abonne a unjaque@conque offre SFR.

hcces au pide :
L'acces au Site est reserve a un usage striceement xersodnel.
SFR se ceserve le droit de suspendro, d'interrompre ou de limite* sans avis pre#lable p'acces a twut ou partie du sitj.
Les conditious dkutilisation du Site ainsi qui les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieeu a wout moment et sans ureavis par-%FR.
Utilisation du si@eiEn utilisant le site, !'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respectercles prewentes cooditions d'utilisatfon du jite et fai.u un usage strictement -ersonnel dulsite.

Sous reserve des dispnsitions speci!iquvs applichbles aux donnees personnelles,ctoutes leszinformations transmises pkr l'inbernaute sur#Internet, notamment via le Site, seront considerees corm- %on donfidentielles. Lllnternaute autokise SFR ou%l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informstions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pexsonnalissr sa p:ge d'accueil a l'aide*de conten%s exterieurs au Sitz, en-snregistrant oe- paeametres de prefqrences dans un Cookie. Cette ,ersocnalisation doit respeoter les dispositions visees dyns le* presentes. Il pourra egapement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencqs sont enregistrees selon la p;ocedure detaillee a l'articlez"Cookies" dgs presentes.
@Lorsque lekScte permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publi:i des contenus (tdxtes, photographies, videosx etl.) de quelque natufe que ce soit, l'internauee s'engage a ce que ces uontenus respectent la legiolation applicable et ne portent ni att;inte cux droits des tiers, ni a l'orore public et anx bonnes mœursltels que definis par la legislation française.
vEn ptrticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de naractere pornographique ou pedophile, porter a laesecurite ou a l'intjgrite d'un Eea- ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicime,kaugracisme, a l'antisemilisme, a l: xenophobie, a l'homo.hobie, faire,l'apologie des crimes de guerre ou des criyes contre lmhumanite.

ka souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generalespet de conditions particulieres de vente es/ou d'utilisation specifiques.

Lien ve*s*d'futres sites
Il peut etre proposr desoliens depuislles Sites vers des sites tiers. Ces s%teu s,nt independants, jFR n'edite pas et ne cohtrole pas ces sites. Les liens vers tous sitet ne constituent, en aucrn cas, une approbationbiu un part.nariat entre SFR et ces sitez. Des lors, SFR ne saurait etme rasponsable de leurs con*enus, leurs produits, leurswpublicites ou tous elements ou services pres.ntes sur ces sites. Par ailleursy ces sites eont soumis a lzurs propres conditions d'utclisatitn.

Donnees personnelles
Cinfodmement axx lois et reglemkntrtions frençaises et europeennes en vigueuh, :Fc bollecte etetcaite des donnees personnellesjcoccernant yes @nternautes dans le cadre de l,ur navigation sur notre Site (voir notre politique de gesfdon des cookies) et/ou de leurvsouscription q ses vffresfet services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentts).

Les donnees personneqles sfnt traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles,sont susceptibles de faire :'objet d'un transfertrhors UE et sont conservees pour la durse de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adr.sser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ident*ti a : Service client SFR - donnees personnefles - TSA 1010- - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'amresse IP de l'intetnaute si elle estime ne:essavre ds faire respecter ses conditioes d'utieisation ou de pruteger ses services, sesyclients ou encore sur demande des autorites jumiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
!fin d'amelioxer ll suivi de sa relation avec le clhent et d'ass;rer un service pprsonnalise, SFR *eut collecter les echanpesiet mentions de ses ser:ices realisas sur cnternet. A ce titre, l'internaute disoose d'un droit@d'acces, de rectification etnde suppressi!n des in*oryations personnellesfle concern-nt, qu'il peuy exercer a tout moment par ecrit enmy joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges@avec SFR sur internet et la copse de sa pigce d'iden-#te a l'vdresse ru:vante : Direction des Commun,utes Digetales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dls identifiants de connexion de l'abonne :
Lows de-l'identification dwunvabonne sur uq Site, s'il coche la case " Rester connectd ", la session restera active pendant soixante (b0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mem* apres fermeture du navigateur oy arret de l'ordjnmheur)l Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou g sadmessagerie saps s'mdevcifier a chaque fobs.

Il est r:commandeizux abonnes utilisant gn ord:nateurapublic oufqui partageraient leur ordinateur avec d'autreh utilisateursm.e ne pas j%ch#r cette case.

Propriete de S,R
L'ensembve des contenus (photos, texhes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete epclusive de SFR et/ou ue ses garmenaires. :'intexnaute n'est donc pas hability a reproduire, representer ou commprcialiser ces cont%nus en dehors&des cas@prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute h@pojhese, l'intvrnaute qe peut realiser aucuae utilisatyon secondaire des contenus du Site a titre onereux ouggratuit. Pouz toute realisation d'un lien avec la Site, l'intern.ute devsa contacter au prealable S@R a l'adresse suivante afin d'obzenir l'autorisation njcessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gkl Boissieu – 75015 PARIS

ne non-respect de cette inte;diction peut notau;ent constituer un# contrefaçon des droits de propriete i*tellectuelle ou une atteinte aux d@oits des personbes et peut a ce%titre engager la responsabilite de l'intelnaute, y comprij dans le cadre d'une action penale.

Loi apblicable
ne Site est regi pac la l&i françaase. Les presewtes conditions generales d'utilisdtion et mentions legales sont soumisessau d@oit urançais. En cas de !ifferend et a defauh d'accorg amiable, leglbtigj sera porte devant les@tribunaux français conformement auv regles de c%mpete&ce en vigueugx
