SFa
Facture fictif no. B59D9752BE
Nw. contrat associe : 753922

Objht : Prelevement
Montant : 80.87 EUROS

Moyen de paiement fictif phomsq : 
Carte bleue: A074 B2D1 085B


Vous pouvez retrouver le detaip de vos co%somations a tout momentedans votre espace client.

r-

Mentions Legales
Informat&ons Editeur :
SOCIETE&FRAuCAISE DUpRADIOTiLEPHONE - SFR
Siege socitl : 16 rueuGllaBoissieu – 75015 PARIy (%telephone : 01 8k 06 00 00 )

Societe Anonyme au cap;tal de 3.423e265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementatres :
Siret : 3.3 059 564 000o1
N° dejTVA intracobmunautaire cou NIF) @ Fgs71 343 05h 564
APE : 6120Z Telecodmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCA.Sp dU RADIOyELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501% P,:IS
Siege so*iav : 16 rue Gal Boissieu –f750s5 PARIS ( relephope : -1 85v06 00 00 );Societe Anoayme au capitaa de 3.423.265.598,40 EUR
z43 059p564 RCS Paris

Directeurs de lagpu:lication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
;
Co;ditions d'utilisation du site
Definitions
Ilkest ;onven: d'attr.buer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel wu au singulier, ja definitfo% sui*ahte :

- Adresse kP : Nombre qui est automatiqqement assigne a l'ordinateur de l'ingernautb par son fourzisseur d'acres Inter:et
lorsqu'il navigue#sur internet et qui permet de l'identifier.
z- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute hur ae disque dur de son ordinateur.
Ce fichier p%rmet a un site web dvenregistrer des unformatdons relatives a la nmvigation de l'internaute suroles pag!s de ce sfte
et de faciliterjl'utilisation uloxrieure du sit* web par le meme intqrnaute.

- Site : Tous les sites internet appartena!tsou exploit#s par le gfoupe S@R. Il s'agit nota,ment du site sfrmfr.

-uService : Ensemble des services proposes sur le Sitexa tout int.rnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :bL'a%ces au Site est reserve a un usage strictecent personnel.
SFR se reserve le droit deysus,endre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces aytout ou partie du site.
,es conditions d'utilisnt&on .ueSite ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifrees a tout moment wt sans preavis%par SFR.
Utilisation du siti
E; utilisant le site, l'internaute s'engage a pren*re connaxssance deszmentions legales, refpkcter ees presentes conditions d'utili-atiov du Site et faire un usage strictement personnel du site.

bous reserve des dispositions specifiques applicaboes aux donnees personnelles,#touths les informations transmises pac l'internaute sur Internet, notamment via lx Site, seront considerees @omme non co;fidentielljs. L'interna-te nucorise SFR ou l'une quelconque de ses fifialjs a utiliser les informations qu'il aura ainsf transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conten%s exterie&r. au%Site, en enregiotrant ses parametres de preferences dans un Cookie. :ett@ personnalik.tion doi; respecter les duspositions visees dans leg presentis. Il pourra egazement pupprimer le Cozkie dams lequel ses prpferences sont enregistrees selon l& procedure detaillee a l'artpcle "Cookies" des presentes.
fLorsque le Site permet a l'internayte d'envo#er et/oc de publier des montenus (textes, photographies, videos,@etc.) de quelque dature que&ce soit, l'internaute s'enkaue a cedque ces cfntenux respectent la legaslation applicable et ne portent ni atteinte aux dmoits des ;iersr ni a l'ordre puklic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En pzryiculier, ceszcontenus ne doivsnt p,s presenter de caractere pornographique ou pedophgle, porter a na securite ou a l'integrite i'u& Etat ok d'pn territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a laaviolence, au suiqide, tu racisme, a l'antisemitisme, a lw xenophobie,:a l'homophobie, fairepl'apologie des crimes dg guerre o@*des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services :on, l'objet de conditions generales et de conyitions particulieee. de vente et/ou d'utilisation specifiqges.
#Lien ders d'autres sites
Il peut efre propose des liens depuis les Sites verf d#s sites tiers. Ces @ites sont independants, SFR n'edite pas et ne c.ntrwle pas ces sites.tLes!%iens vers tous sites ne constituent, #n @ucun cas, une approbation ou un parten;riat entre SFR et cesbsit%s. Des lors, SFR ne sauract etre responsable de leurs contesus, leurs produits, leurslpublicites ou :ous elements ou services presentes.sur ces sites. Par ailleursv ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'ueilisatien.

Donnees personnelles
Conformemenv aux lois e# reglemeb!ations françaises et eu-opeennes en vigueur, SF% cojlecte et tx:ite des donnees per&onnelles con@ernantfles internautes dans le cadre de ljur navigatiom sur notre Site (voirvnotre politique de gestqonfdes c@okies) et/ou%de leur souscrirtion a ses offr-s jt services (voir cen%itions gewerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnel&esusont traptees par.les socieues du Groupe *LTICE et leurs rrestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE ct oont conservees pour lj duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traithments specqfiques.wzour exercer ses jroits, l'internaute peut a@rrsser un courrier;mentionnant ses nom, prenomk adre&se avec uneacopie de sa piece d'i.entite a : Service ceient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6994v LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressenIPfde l'internaute si ella estame necessairr de faire respecter sek conditions d'utilisation ou de p@oteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritos judeciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afi* dtameliorer le suivi de sa relation avec&le client et d'aesurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et ment&ons de ses services :ealises sur internjt. A ce pitre, lninternaute dis,ose d'un groit d'acc-s, dejrectification et de suapressioo desrinformations personnelles le@concernant, qu'il peut exercer c tout moment par ecrdt en y joignant son nom, son prenom, son pskudonyme utilise lors de ses e#hanges azec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identit. a .'adresse suivante : Direction des Communautes Digitaless- 16 rue Gal Boyssieu – 75015 PARIS;
Memorisation des identifinnts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un !bonne sur un Site, s'il,coche la case "!Rester connecte ", la session restera actife penhant bojxa&ty (60) joufs ouajusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navi&ateur ou arretkdexl'ordinateur). Il aura ainsi acces atson comp.ezen lzgne etb&u a sa messagerie :an@ s'identifi-r a chaque fois.

Il est recommande awx abonne, u:ilisant uk ordinateur public ou qui parwageraiekt leur ordinateur auec d'autres utilivateu,s de ne pas ccc*er cette case.

Propriete dt S%R
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables syr le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFRoet/ou de ses partenaires. L'inbernaute n'est@donc pas habilite a reproduire, representer ou commerciazis!r cesocontenus en dehorl des cas prevus par la loi ou lxp*essement autorises par leur proprlet!ire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucu!e utilisatb*n secondaire des contenus du Site a titre onereux ou graauii. Pour toute realisation d'u@ lien avec le Siteg l'internaute devra contacter ar prealable SFR a l'adrssse suivante afqn e'obtenir l'autorisation necessaire a cea effet : SFR, Direction de la Communicatiom, 16 r;. Gal Boissieu i 75015 PARIS
xLe non-respect dezcecte int.rdiction peut notamment constituer une coitregaçon des d*oits ke sropriete intellectuelle ou une attebnte acx drsits des personnes et peut a -e titre eugager#la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une acxiot pexade.

Loi qpplicable
Le Site-ett regi par la loi française. Les pres#ntes zondition! generales d'utilisation et m.ntions l*gales sont soumises uu droil français. En cas *e djfferend et a defaut d'accord amiable, le-litig#ysera porte devant les tribunaux françazs:conformement aux regles de competence en vigueur.
