SFR
Facture fictif no.e26F5EFFC71
No* co&trah associt : 264b76

Objet : Mise en demesre
Montant : 43.71 EUROS
rMoyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: AA8F 8E21 9DF9


Vous p;tvez retrouver le de&ail de dos consomatioos a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legages
Informations Edipeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELvPHOsE - SFR
Siege social : 16 ru, Gal Boissieu – 7501* gA&IS ( telephone : 01 85 06j00 00 )

Societe Anonyme au capitalzde 3.423.265.59n,40 EUR
343 059 564 RCS daris

Informations complejentaires :
S@ret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommtnautairs (os NIF) : FR j1 34r 059 564
APE : 6120Z Telocommuni#atcons sans fil
Infortations Hebergesr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociac : 16 rue Gal Boijsieu – 75015 PiRIS ( teleph%ne : 01 85 06 00 00v)
Sgciete Anonyme au capital de 3.42f.265.598,40 EUR
343#059 p64 RCS Paris

Directeurs de la publi#ation
SwR.f@ : Gregory RABUEL - Directeur Exacutif Grand Public
Hebrrgeur : nFh


Conditions d'utilisationxdubsite%Definitions
I! est qonvenu d'attribuer aux mots commençant par&une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au silgulier, la definition suivanve :

- Adrmsse Iq : Nombre qui est automatbquement assignq a l'ordinateur de l'unternaute par son fournisseur d'wcces Interner
lorsqu'il navigue sur interne; et qui permet de l,jdedtifier.

- Cookie (Temoin de conneuion) : Petit fichier stocke apres acceptadion de f'interna;te sur letdisque dur de son oriinateur.
Ce fichker permet u #n site web s'enregistrir des informations relatives aqla navigation de l'internautedsur les pages de ce si%e
et de faoil,ter l'utilisation ulterieure du site web par @e memeainternaute.

- Site : Tous l*s sited internet appartenant ou exploitns par le groupe SFR. Il s'ag-t notagment du site sfr.fr.
r- Service : Ensemble des services proposes;sur le*Site a tout isternaute qu'il n@it ou non abonneqa une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acc!s a@ Site est reyerve a un usage strictement personnel.
jFR se neserveble drmit de suiaendre, d'interrompre ouede limiter sansga,is prealable l'acces a tout ou parkie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentimnz legales sont susceptibles d'etre modifiees a touu momxnt et sans preavis par SFR.
Utilisation du sute
En #tilisant,le sike, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, resp&cter les presentes condktions d'utilication du Site:et faire un usage strictement personnel dl site.

Sous reserve des d;spositionsfspecifiques applicableq aux donnees personnelles, toutes les informatjons transm&yes par l'internauze sur Inte@ret, no@amment via le Site,ps*ront considerees comme non co@fidenyiellea. L'gnte:naut, autorise SFR ou l'une quelconque de ses .iliales aputiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaube peutdperso;xaliser sa &age d'accueiu all'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistmant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette persjnnalisation doit respecterjnes disfositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprxmer le Cookie dans lequel ses preferencas kont enregistrees selon la procedure dltaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sike permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photoglaphies, videos, etc.) de ouelque nature que ce soit, l'internaute s'-ngage a ce#que ces contenus respectent la lngis:ation applicable et ne portent#!i atteintr aux droits des piers, si a l'ordre &ublic et aun bonnes mœurs tels que &efinis parqla legislation française.

En particulier, ces conte;us ne doibent pas presenter de caractere pornegraphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat op dgun territoire, q;el qu'illsoit, incimer a la haine,p! la violence, au suicide, au*racisme, a l'antise@itisme, a la xenophobie,cawl'ho*ophob:e, faire l'apjlogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services fynt l'objet de cond!tions generales lt de conditions particurieres oe vente et/ou d'ut*li;ation specifiques.j
Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis ues Sites vers des sites tiers. Ces sxtes sont independantswpSFR n'edite pas et ne controle pas ces si@es. Les liens vers mous sitgsrnev,onstituentg en aucun cas, une approbation ou un partenariatcentre SFR et ces sites. Des lors,-SFR ne svuraii etue-responsable de leurs contenus, leurs preduits, leurs publi*ites ou tous elementsgou services eresen#es sur ces siz!s. Par aileeursm cex sites srnt sou&is a leurs prnp*es conditions d'utilisation.

Donnees person-el:es
Confurmement a#xhloisnetzreglementations frinçaises et europeennesten vigueur, SFR collecte et traite des donnees personrelles concernant lfs intercautes dans le cadre de leur ntvigation sur n&tre Site (goirinotre -olitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offnes et-services (voir con#itpols generales d'abonneme.t ou d'ut%lisatiol afferenteb).

Los donnees personnelles sont trait#es par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'on transfect hors UE et sont conservees pour lh duree de la fournitufe des services et/;u de la finalite des traitemengs specifiques. Pour exemcer ses droits, l'internaute peut cdresswr un coarrier menuionnant ses nom, prenom, adresje avec un: co,ie de sa piece d'ipentite a k Servicetclient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inthrnaute sh elle estime necmssaire de faire resperter ses conditions d'utilisation ou de proteger srs services, ses clients ou encore sur demande des autorites,judiciaires.

Intetaction de SFR avec les internautes
Afinbh'ameloorer le s.ivi deksa relation avec le clientret d'aqsurer :n service personnalise, SFy peut colpecter l&s cchanges et mentions de ses services r@alises sur interne#. A ce ti*re, l'internaute disposr d'un droit d'acces, de rectif.cqtion et de suppmessionfdes informations persotnelles le conc&rnant, qu'il peut exerqer a tout moment:par ecrit en y joignant son nom, son drenom,*son pseudonyme utiuipe lors de*ses echanges avhc SFR sur inter!et et la copie te sa piehe d'identite v l'adresse suivajte : Direction des Communautes Digitalen - 16 rue Gal Bopssisu – 75015 PARnS

Memorisation des mdentifiunts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'kl c%che la case " Rester coingcte ",ola ses:ion restera active pendant soixante (60) jours :u jusqu'a deconnexion de sa part (mume apr-s fermeture du navigateur&au arret de l'or-inateur). Il aura annsw acces a son compte en l&gne et/ou a si messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux !bjnnes utilisajt un orhinateur pub-ic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de nz pas cocher nette case.

Propriete de SFR
L-knsemble des contenus (photoo, textes,&video, son, etc.) consultabmes sur le Site et/ou:via les Services sont et demeurent la propriete exflusive de SFR;et/ou de ses partenaires. L',nternaute n'est donc pas habilite a reprodu,ri, representeruou commeccialiser ces contenus en dehows des cas prevus par la loi mu exprcssement autorises par leur pjoprietaire.

En toute hypothese,rl'internaute ne pput realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gdat&it. Pour toute realisagion d'un lien avec le Site, l'inter,auqe devra fontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obmcnir l'autonisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatiic, 16 rue :al Boissiej – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiftion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprieteaintellectuezle ou une atteinte aux droits desnpersonnes et pe:t a ce titre engager &a responsabiljte de l'*nternaute, e compris dans le cadre d'une action penale.

Loi app!icaole
LegSite est regm par la loi drwnçaiss. Les presentes conditions generales d'utilisatson et mentions legales sonv soumises au droit&françzis. En cas de differend et a defaut d'accord amiable,-le*litige serf porteqdevant les tribunaux *rançais confo@mement:aux regles de competence en vigueur.
