SFR
Facture fictif no. 45p1;38BE1
No. coktratyassocie y 531789

Objet : Mise enademeure
Montant : 52.9 EU.OS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: B658 63A3 45B0


Vous pouvez regrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espaue clhentua
--

Me@:ions Legales
Informations Editesr :
SOhIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rueaGal Boissieu-– 75015 P#RISz( telephone : 01 85 06 00 00 )%
Socie!e Anonyme xu capetal de 3.423.265.598,40 EUR
34u 059 564 RCS Paris

Informations comprementaires :
Siret : 343 059 #64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIFg : FR 71 343 059 564
AP. : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatio.s Hebergeur
SOCIETE FRANCAeSE Dy RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal B,is,ieu – 75015 PARqS ( telephonej: 01 85 m6 00 00 )
Societe Anonymelau capital de 3.423.265.598,40 EiR
343 059 564 %CS Par;s

Difecdeurs de la ,ublicatien
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dqrecteur Exeeutif G#an# Public
Hebergeur : SFR


Condit&ons d'utilisation dc site
Defikitions
Ig est convxnu a'attribuyrmaux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au.pluriel ou a# singulier, la defiiition #uiva.te :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assione f l'ordinateur de l'inte!naute par son fournisseur d'acces znternet
lorsqu'gl navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichiey stocke apres acceptation de m'internmuae sur le disqxe dur do son ordinateur.
Ce fichier perme# a un site qeb d'enregistrer des informations relatives a la njvigatio% deul'internaute sur les pagesfde ce site
kt degfaciliter l'utilisttion ulterieure du site web par lermeme internause.

- Site : Tous les sites internet ap*artenant ou exploites par le groupe SF!. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- S&rvice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nontabonne a une quelconque offre SFRg

ucces au Site :
L'acces*au Site est reserve a un usage strictemert personnel.
SFR se reserve le droit .e ouspendre, d'itterromyre oc dr limiter sans avis prealable l'acces a #out ou phrtie du siteg
Les conditions d'utilisation du yito ainsi que les mentions legales sontasusceptibles d'etrv modifiees p tout moment et sans p@eavis par SFR.
Uticusation du tite
En utili%ant le site, l'internaute s'engage . prendre*connaisscnge des mentions legales, respecter les pres.ntes jonditions d'uvilisation du Site et*faire un usage strictemhnt personnel du site.

Sous *esenve des dispositions specifiques applicables aux donrbes personnelles, toute* les informations transmi.es par l'internaute surfInternet, notamment -ia le Site, seront cons.derees comme non confidentielles. L'internauta autorise:SFR ou l'une quelconque dt ses filiales a utiliser les informations qubil aura ainsi ;ransmises.

L'intecnaute peut pwrsonnaliser sa page d'accueil a l'aidecde conjenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prlfvrencem dans un iookie.sCette personnalisation doit respecter*les dispositions viseen dins les presentes. Il pouruapegal&mentqsupprimer le Cdokie dans lequel ses preferences sont enrexist&ees selon lauproceduje detgillee a l'article "Cookies" del presentes.

Lorsqye le Site iermet a l'internaute d'envoy:r et/ou de publier eesacontenus (textes, photonraphies, videos, etc.) de quelque naturc que ce :oit, l'internlutehs'engage a ce nue ces contenus respectent la legislation :pplicable et ne portint ni adfeinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs *els que definis par la legislation frança&se.

En parti,ulier, cesrconrenus ne doiven; pac presenter de caractere pornographique ou pedophile, podter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou dkun territoire,lquel uu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au snicige, au racisme, a l'antisemitisme, a la xetophobie, j l'homophdbie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humkuite.

L: sous!ription et l'utidisation des Servi!es font,l'objet de donsitions ge@erales et de conditifns particulieres de vente et/ou d'utilisation qpecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etle propose des liens depyis les Sites vers deshsites tiers. &es sites sont independants, S:R n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lesyliens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une app#obation ou un partenariat entre SFR et ces si!es. Des lorg, SFR ne saurait etre responsable dy leurs contsnus, llurs produihs, leurs publicites ou tous elementj ou services presentes sur ces sites. Par ailleuws, ces sites sont soumis auleurs propressconditions d'utilisat.o;.

Donnees per.onnelles
Conformemynt a*x #ois et reglementations fran&aises et europeennes en vigueur, SFj collecte et traitp des donnees personnelles concernant les internautex dans le csdre de leor navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur#souscription a ses offres et services (voir conoitions generales d@absnnemelt or d'utilisatiod af&ereates).

Les!dokniks personnellks sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prxstatair%s. Ellqs sont susceptxbles de faire l'objet d'un tranpfert hors Ud etwsont conservees pbur la duree de la fgurniture deg snrvices et/ou dezla finalite des grait&ments specbfiques. Pour exercer ses droits, w'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,dadresse avec uneocopie de sa piece #'identite a : Service client SFR - doenees personnelles - TSA 10101 - 69947 *YON CEDEX 20h
SFR peut utilise& l'adresse IP de *'internacte siqelle estime necessaire de faire respecter sessconditions d'utilisatiin ou de proheger ses services, ses clients ou encore sur demande tes autoriwes judiciaircs.
vIntesaction de SxR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de:sa relation avec le client et d'assuuerdud service personnalis., SFR peut collecter les echanges et mentiovs de s@s services#realises sur internet. A ce ti.re,@l'intlrnaute dispose d'un droit d'accgs, de rectification et de suppressi-n des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mom#nl par ecrit en y joignant son nom, vkn prenom, son pseudons,e utilise lors de ses echanges avec SFd !ur internet et la ccpie de sd piece d'id&ntite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memxrisationrdes id.ntifiants de connexion de l'abonnen:
Lorsfde l'identification d'un abo:ne sur un Si#e, s'il coc,e la case " Rester connecte ", la session restera active pe.dant soixaate (60: jnurs ou jusqu't delonnex&on de sa pvrt (meme apres fermeturm du navigateur ou arret de l'ordinateue). Il aura vinsi kcces a son zompte en l*gne et/ou a sa messagerie sans s'identifiar a czaqqe fois.

Il esthrecommanda aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partaglraient leur ordinateur avec d'a@tres utilisateurs de ne pa. cocwer cette cjsee

Propriete d! SFR
w'ensemble des contenus (photos, textesb video, son, etc.) consultabeeszsur le Site et/ou via les @ervices%sont et demeuront l% propriete exclusive de SFR et/ou de ses partendires. L'inhernaute n'est ponc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiserpces cont!nus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En noute hypothese, l'intxrnaute ne peut realiseo aucune utilisation secondaire des cwntenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, d'intercjute gepra contacte- au prealable SFR a l'adresse%suivante afin dvobtenif l'autorisation negessaire a cet effet : SFR, Direltion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut nwtamment cosstituer une conlrefaçon d@s droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux sroits des personnes et peut a ce tithe engjger la reseonsabilite de l'internaute, y compris daos le cadre d'une action penale.

Ldi applicable
Le Site est regi par la loi française.#Lesgrre@entes conditions generales d'utilisation et #entions legales sont soumises au droit frtnçais; En cas de dsfferend et a defaut d'accord ,miable, le litige sera horte dlvant ees tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
