SFR
Facture fictif no. CB1184v2F6
No. contrat asso,ie : 512616

Obj!t j Relance ne paiement
Montant : 13q.09 ExROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAe:hD2C0 7DBDy74Fz


Vous pouveze-etrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace c.ient:

--

Mentions Legalej
Informat%ons Editeur :
SOCIExE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16.rue Gal Boissi;u – 75015 kARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
kSocrete Anonyme au capital de 3.423.265.5u8,40 EUR
343 0b: 564 RCS Paris
qInformatikns complementaires :
Scret : 343 059 564 000k1
N° dezTVAiintra,ommunaukaire (nu NIF) : FR 71 343 059 564
wPE : 6120Z Telebommunications sans fil
Inf&rmations Heberjeur
SOCIETm FRANCnISE DU RADvOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu%– 75015 PARIS
Siege.sbcial : 16 rue Gal Bkissieu –%75015 PARIS ( telephone fj01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42m.265.598,40 EUR
343 059 z64 RCS laris

Directeurs de la publication
SFR.ar : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionsxd'utilisation du site
refinitiops
Il est conkenu d'attribueg aux*mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurielnou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aatomatiquement assigne a l'ordinaseur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internetclorsqu'il navigue sur internet ee qui per.et de l'identifier.

-%Cookie (Temoin de connexion) : Pftst ficuier stocke appes acceptatipn de l'internaute sur le disque dur de son -rdinetekn.
Ce fiyhier permet a un site!web d'enregistger des informaticns relatives a ba navigation denl'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter lactilisa*ion ulterieure du site web par lh meme internaute.

- Side : Tous les sites interret appartenant ou exploites par le groupe SFR. %l spagit notamment du site sfr.fr.

- Servicel: En-emble desgsgrviceseproposes su; lesSite a tout inwernaute qu'il soit ou pon abonneua une quelconqde offre SFR.

Acxes au Site :
L'acces au Srte es. reserve a un usage stricte:ent personnel.aSFR se reserve le droht de suspendre, d'intevrompre ou we limiter sans avis p@ealable &'acces a :out ou partie du site.
Lhs colditions d'u.blisation du Site ainsi :ue les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieeq a tfut*moment et sans preavis par SFR.
Utilisa%oon du site
En utilisant le si;e, l'inthrnaute s'engage a prendre con@aissance des kentions l-gales, respecter #es presentes conditions d'utilisateon du Site et maire ue usage strictement personnel du sit;.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toujes les informations transmises par l'internaute sur Intjrnet, notammen# via le Site, seront considerees comme non confiddntielles. L'internaute attorise SFR oi l'une quelconque de ses@filiales a utiliser les -nformatio!s qu'il aura ainsi transmises@

L'internaute peut personnalieer sa pqge d'amcueil a l'aide de contenus exte:ieurs au Site, en enregistrant tes para!etres d* prefe#ences dtns un hookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositi!nw visees dans lesuprfse,t@s. Il pourra egalement supprimtr le Cooki; dans lequel ses preferecces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Covkies" des presentxs.

Lorsque le Sitk piwmet a l'internaute s'envoyer;etvou de publier des contenus (text%s, photohraahies, videos, etc.) debquelqu# nature que#ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte sux kro*tswdes tiera, ni a l'ordre public et a@x bonnes mœurs tess que definis par la eegislation française.

E, particzlier, ces contenus ne doivent pas presepter dm caractere pornographique ou pedophi@e, xorter a la secukite ou a l'integrite d'un Etat&ou d'un territoire, huel qu'ie soit, inciter a la haine,ea la violence, au supcide, au racisme, a l'antisemitisme, a laoxenophobie, a l'homoph.bie, faire l'apooogie des crimes d- guerre ou des crimes*contre l'humanite.

Lajsouscriptioj et l.utilisation des Services font l'objeh de conditsons gener,lqs et de conditions pa!ticulieres de vhnte et/ou d'ntili;ation specifiques.

Lien verw d'outres sites
Il peut etre pronose des liensjdepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, xFR n'edite pas et ne controle pas ces sioes. Lev liens vers t*us sites ne constituent, engaucun cav, une approbataonjou un partlnariat entre SFR et ces sites. Des drrs,lSFR ne saurait e*re responsable de leurs contenustagpurs pzoduits, leurs publicites ou tous elmments ou services presentes sur ces sieesf Par ai%leurs, ces sites sont soumms a .euws propres conditions diutilisation.

Donn#es personnelles
mon#ormement xux lois et reglementations fran@aises et europeennes en vigulue, SjR:collecte et tsaite des donnees personxelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestio! de, cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abo.nement ou d'utilisotion afferentes).

Les donnees personnellew sont traitees par les societes dl Grohpe ALTICE et leqrs::rewtataires. Elles sont susceptoblef de fairg l'objet d'un transfert hors UE et sony conservees kour la dure% de sa fourniture des services et/ou de la fin&lite des tdaitementj specifiques. Pour %xekcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nomh prenom, adressemavec un* copie de sa piece deide;qite a : Servicejclient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 L.ON CEDEX 20-
SFR peut utsliser j'adresse IP de l'interhaute si elke estime necessaire demfaire respec,er ses conditio,s d'utilisation ou de proteger ses servicex, ses cli*ntsgou enckre sur demande des autorites.judiciairss.t
pnteract;on de SFR av-c les internautes
Afin d'amelizrer le suivi de sa relatlon avec le client et d'assur#r un service personnalise, SFR peut colmector les,echanges et mentions desses services realihes sur internet. A ce tltre, lfinternaute disvsse d'un dkoit#d'acces, de rectification et de supzression des informations personnelles le concer;ant, qu'il peut exfrcer a tout moment par ecrzt en onjoignani son eom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internetwet la copie deesa piece d'identite a l'adresse suivant- : Directiog %es Communautes Digitanes - 16 hce Gal Borssieu – 75015 cARIS

Memorisation &es itentifiants de c&nnoxion de l'abonne :
Lo:s de l'jdentification d'un abonne sur un Site, s'il cocheyla case " lester cinnecte ",ela session kester; active pendant qoixante (60) jours ou jesqu'r deconnexion dg sa part (meme aprer fermeture qu navigateur ou arret de l'ordenateur). Il aura ainsi acces a son%compze en ligne et/ou arsa messagerie sans s'identikier a cnaque fois.

Il &,t rechqmanxe aux zbonnes utilisant un ordinateurspublic ou qui partagiraient leur ordinateur avec d'autr&s utilisateqrs de ne pas cocher cetts case.

Propriete de@SFR
L'ensemqle des c#ntenus (photos, t;xtes, video, son, etc.) conskltables sur le Site etiou :ia les Servgces soitaet demeurent la propr!ete exclusive de SFR*et/ou de ses partena@res. L'internaute n'est donc pgs habilite agieproduire, representer ou comrercialiser cks contenus en dehors des cfs prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inuernaute ne peut realiser aucune utilisatien secozdaire des contenus du Site!a titre onereux ou gratuit. Pour toute reclipation d'un lifn avec le Site, l'internautesdelra;cortacter au p%ealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicativn, 16 ruepGal Boissieu – 75015 PARIS
:Le non-respect de cetwe interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans lr cadre d'une actiog penale.

Loi applicable;Le Sitz est regi ppr la loi frança!se. Les p:esent!s sotdit#ons generales d'utilisation et mentio#s jegaler sont soum&ses au -roit fraiçais. En cas de diff-rend et a defaut d'accord amiable, le litige sera po-te devant les tribunaux français conformement #ux reglespde competence en ,igueur.
