SFR
Facture fictkf no. 5593904EB8
No. contrat associy : 699777

Objet : Relance de paiement
Montant : 57.52 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: F32D D1E4 2EEC


Voue pouve, retrouver l& detail de vos consooations a tout momen* dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANfAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telvphone : 01 85 06 00 00 )

Socmete Anonyme au cap@tal de 3.423s265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari&

Informations complementaires :
Sirut : 343 059 56& 00041
N°xde TVA intracommunautaire (ou NIF) :-Fp 71 343 05; 564
APE : 6120Z Telecommunications yans fil
informatisnsxHeberge!r
SOCIETE FRANCtISE DUkRADIOTEtEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –s75015 PARIS (atelephone : 01 85 06 00 00 )
Soctete Anon.me an capital de 3.423.265.598,40 EUR
el3 059 564 RCS Paris

Difecteur, de la publicat,on
SFe.fr : Gregory RvBUEL - DcsecteurqExecutif%Grand Public
Hebergeur : SgRj

Conditions d'u@ilisation du site
DefinitionspIl est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurie! ou au singulier, la definition suivante :

q Adresse IP : Nombre quivest autozatiquement assignx a l'drdinateur de l'internaute par son fournisseqr d'acces Inte:n#t
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de lyidentqfier.

- Cookie (Temoin de connexion) y Petit fichien itocke apres aceeptation de l'internaute sur le dis%ue dur de son ordinateur.
Cecfichier permet a un site web d'enrhgistrer des informations rhlative! a la navigation de l'cnternaute sur les pages de c# fite
et de faciliter&&'utilisatio;lulterieure du site web par le mime internaute.

- Site :bTous les sjtes internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site tfr.fr.

- Servic: : Ensemble dds sekvices proposen sur le Site a tout internaute qu'il sovt,ou nkn abonne a une queccoeque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage sttictement perso@&el.
SFR se reserve le droit de su.mendre, d'interrompre ou ee limiter sans -viswprjalkble l'acces a tout ou partie du site.
Les con:jtions d'utilisation du Site atrsi que les mentions legales somt #usceptibles d'etrj modkfiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pren,re connaissance des mentions:legales, respecter les presentes conditidns d'utilisation du Site et faire un usage stricte;ent personnel dulsite.

Souk reserve des dispositions specifiqueslapplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internavte sur Internet, notammentrvia le Site, seront considereps.comme non confidentiellesy L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inoormanions qu'il aura ainsp transmises.

L'internautetpeut personnaliser sa .age d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Coi%ie. Cette personnalisation doit respec:er lesgdispositions visiee dans les presentes. Il pourra egalement suppri;er le Cookie danh lequex ses preferences sont enregistrees selon la procedure @etaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque lesSite per&et a l'intern*ute d'envkyer et/ou ae publier des c&ntenus (te*tes, photographies, videos, @tc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enybge a ce que ces coot,nus respectent la legislation apzlicable e* ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordle public tt aux -onbes mœurs telm que definis par la legislation française.

En parwiculier, ces conten!s ne doiv*nt pas presenter de caractere pornographique ou pedophije,hportir awla #ecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un ter-itoire, quel qu'il soit,sinciter r la haine, a la violence, au suicide, du racisme, a l'antisemitisme, a ra xenophobie, a l'homophobie, fairn &'apologie deb crimes de gue;re ourdes crimes contre l'humanite.

La souscriptiot et l'utilis:tion des Services font l:objet de conditions generalet et de conditions particu&ieres de .ente et/ou d'utilisatiln specifiques.

Lien vers d'autrel si;es
Il peut etre propose des liens depuis les#Sites&verz des ,ites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pls et ne controle pas ces sites. Les l%ens vers tous sites ne constituent, en aucut cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, uFR ne saurait etre respmnsable de leurs co@tenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elementt ou services presentes sur ces sites. Pmr ailleurs, ces sites sont soumis a leurstpropres conditions d'uti#isationl

Donnees perspenezles
Conformnment aux lois et reglementations françaises et europeennes e: vigueur, SFR collecte et trnite des doanees personnelles concernant les internautes dans le c*dreide leur navifa@@on sur notre Site (voir notre politique de gescion des cookies) et/ou de leur wouscriation a ses offres #t services (vogr conditions generalestd'abonnement ou d'utilisatkon afferen@es).

bes ponnees personnelles sont araitees par les societes du Groupe*AoTICE et@;eurs prestataires.%Elles sont susceptiblesvde faire l'objet d'un transfeit;hors -E et soltdconsertees pouq la duree de la foujniturp des services nt/ou de la finalite des traitements specifiqu;s. Pjur exercer ses droits, l'internautfwpeut jdresser un courrier mextionnant ses nomf prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a :cService client S;R - donneesxpersonnell:s - TxA 10101 - x9947 LYOr CEDEX 20

SFR ceut utiliser l'adresse IP de l'internauwe si ellm estbme necessaire de faire re#pecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses ;erbic;s, ses clients ou encore sur deman!e des autorites judicia:res.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin l'ameliorer le suivijdi sa oepatiov avec le clhent et d'.ssurer un service persoin:lise, SFq peut collecter l;s hchaggeshet mentions de ses services realises surgintermetn A ce titre, l'internaetm dispo%e d'unfdroit d'acces, de rectifivytion et de suppression des informations personnel,es le concernaat, qu'il peut ex.rcer a tout moment par ecrit en ykjoignant son nom, mon prenom, son vseudonyme utilise lors d# ses echanges avec xFRxbur internef et la copie de sa piece u'identite a l:adresse suivante : Direction des Commknautes Digitales - 16 rue Gal Biissieu – 75015 pARIS

Memorisation des idenjifiants de connextjn de l'abonne :
Lors-depl@identification d'un abonne surxun Si*e, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera@active pendant soixante (60) %ours ou jjsqu'a deconnexion de ka part (meme aprts fermeture du navigatdur ou arretxde d'ordinateur). Il aura ainsi acces a son coapie en lignehet/ou a sa messagerie sani s'identifier a chaque fois.

Il est recommande a.x abonnes utilisant un ordinateur public oufqui partageraient leut ordinateur avec d'autres utilisajeury de ne #as cocher c,tte case.x
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (peotos, textes,wvikeo,:son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'intcrnaute n'est donc pas habilite a rnprodunrec#reprtsenter oz co;me!cialiser ces c*ntenus en dehors des caf prevus par la loi oi expressement autorises par leur proprietaite.
#En toute hypothese, &'internaute ne p.ut ,ealiseg %ucune utilisation secondaire deo contenus du Site a titre one@eux ou gratuit. Pour toute rtalihatiin d'un lien avec le Site,nl'internauti devrapchata:ter au prealable SFR a l'adresse suivan:e gfin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet :hSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boixsieu – 75015 PAfIS

Le noj-eespect de cettelinterdiction peut nohamment constituer une contrnf!çon des drogts de nropriete intellectuelle ou une htteinte aux dmoits des personnes et peut a ce titre engager la respomsabil@te de ;'internaute, y compris dans le cadre z'une action penale.

*oi applicabse
Le Site est regi par l% loi française. -estpresentes condition& generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit franç:is. En%cas de differend et a defautnd'acbord amiab*e, le litige sera porte d%vant les tribunaux français confo#meme:t aux regl,s de competence en vigueur.
