SFR
Factune fictif noq 37A48o8B9&
#o. cont#at asso;ie : 7d9230

Objet : Prevevegent
bontant : 116.89 EUROS

Moyen de@paiement ficti. choisi : 
IBAN: 2C9D 2291 E45B

&Vous pouvez retrouver le detafl ae vos cons!mat#ons d tout moment dans votre espoce cl&ent.

--

Mektions Legales
Innotmations Edyteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegm social : 16 rue GalmBoissieu – 75015 PARIS ( telephoner: 01 85 06 00 00 )@
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598e40 EcR
343w059 564 RCS*Paris

Informations complementaires :
Siret :m343 059 564 00041
N° de zaA intracommunautaire (ou NIf) : FR 71 343 059 564
APE :c6120Z Telecommunicationo nans wil
Informutiozs Hebergeur
SOCIETE FsANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegh social : 16 rue Gap ooissieu – 75015 PARIS ( tdlephonep: 01 85 06 00t00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3q3 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicat-on
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executib Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d&utilisation du siml
Definitbons
ul est convenu d'attribuer zux mots commençans par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definilion suivante :

- Adbesse IP : Ntmbre qui est automatiquemmnt bssigne a l'ordinateur de l'internaute par*son fournisseuy d'acces Izternet
lorsqu'il navigu. sur intern!t et qui permet de l'ideetifier.

- Cookie (Te&oin de connexion);: P*tit fichier stoskt apres acceptation de l'internaute #urmleqdisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enr,gistrer des ixformations relativesfa la navigation de c'internaute sur jjs pages de c& site
et de faciliter l'utilisation nlterieure @u site web par le meme intfrnaute.

- Site : Tous les sit%s int#rnet appartenanz ou exploites @ar le groupn SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Enszmble des services proposes sur le Site a tout internaute quyilosoit ou non abonne a une qurlconque offce SFR.

Acces au Site :yy'aqces au Site est rese;ve a un ura!e st%ictement personnel.
SFR se reserve le droit de sus:endre, d'inteorompre ou de limiter sans avis-*realable l'acces a tout zu partie du site.
L,s cpoditions d'utitisation du Site ain#i qce les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis ,ar SFR.
Utilisatcop du site
En utilisant le site, liinternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes cond,tions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personkel du #itea

kous reserpe des disrositionslspe@ifiques applicables atx donyees personnelles, toutes les informations transmises qar l'internaute sur Internet, notamment via l. Sit:, sernnt conuiderees comme non confidentielles. L'internaut@ autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'in.ernnute peut personnsloser sa pzge d'accueil a o'aide de contenus exterieurs au Site, wn enregistrantqsxs parametres de prjferences dans un aookie. Cntte personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimel le Cookie oans lequel ses preferenoes sont ynregist;ees selkn la procedure detaillee a l'art;cle "Cookien" des presentes.

Lorsque le Site oenmet a l'inter.auts d'envoyer et/ou de publier aes contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature quj ce soit, l'internaute s'ebgage a ce que ces,contenus respectent la legislation ap%licable et ne portent ni atteivte aux droits des tisrs, ni a *mordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier,yces contenusune dolvent pas presenter de caractere por!ographique ou pedophile, porter a la securite ou a &'integrite d'un ktat ou d'un teriito,re, quel ou'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobae, a l'homophobie, faire l'apologie des frimes de-guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptio. et l'utilisation des Servtces font l'objet de conditions genwrales et devzonditions particulieves de vengg et/ould'utilixation specifiques.

Lien vern d'autres sites
Il peut etre propose des lienv depuis les Sites vers des sites hiers. Ces sites sont inoependanto, SFR q'edize pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entrs SFR et ces sites. Des lorq, SFR ne saurait etre responsable db leurs contunus, leurs produhts, leurs publicites ou tousbelemznts ou services presentes sur ces sites. Par ail.eurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donehes-pe.sonbelles
Congormem*nt aue lois et reglementations françabses ec europeennes en pigueur, SFR collecte et tra@te des donnees personnell&s concernant %es int;rnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre pooitiqzevde gestion den cookies) et/ou de leur souscibption a ses offres et services (voir con:itions generales d'aponnement ou d'utilisation afferente;).

Les dondeew personn,lles sont traitees par les societes du Gwoupe vLTICE et leurs prestataires. Elle& sont susceptibles :e faire l'objetji'un transfert hors UE et sont conservees pour la!duree de la fou!niture des servicez et/ou de la fxnalite dea traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresssr un cohrrier menti@nnant ses nom: prenom, adresse avec une copiejde sa piece d'edentite a : xervice cy&ent hFR - donnees personzelles - TSA 10101 - 69947 bYON CEDEXp20

SFR peut utiliser l'adsesse IP de l'internaute si elle estimc necessairej*e faire rejpecter ses cogdi*ioni d'utilisftion ou de proteger ces seevijes, ses clkents ou encoretsur df,ande nes autorites judiciaires.

I.teract*on de;SFR avec les internautyseAfin d'ameliorer le suivi de sa reration avec le clie.t et d'assur!: un service personnalise, hFRfpeut collecter les echanges et mentions de ses se:vicis r:alises sur internet. A ce tit:e, l'inteinaute dispoje h'un droit d'acces, de rectification et defswppression des informatio%s personnellpssle concernant, qu'ilapeut exercer a tout moment pnr ecrit en y joign;nt son nom, s!n prenom, so& pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur ijternet et larcopie d@ sa piece d'identite a l'adresse zuivante : Direction des Communautes Digitales - 16 ruebGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatnon des identifiants de connexwon de l'abg!ne :
Lors de l'kd.ntificatiln d'un abonne sur un Site, s'il coche la vas! " Rester connecte ", la session restera active pendant soixange (60) jours ou jusqu'a deconnexiov de sa parj (meme apres fermeture du navieateur ou arret de l'ordifateur).sIltaura ainsi accvs a son compte en ligne et/ou a sa messagekie sans&s'identifier a chabue fois:

Il est recoamande aux xbonn@s utilisant un ordinateur public ou quw partagerament leur ordinateur asqc d'aytres utilisateurs de ne pa! cocher cetth case.

Propriete de SFR
L'ensemble des hontenu# (photos, textrs, video, son, etc.) consultables sur-le Siie et/ounvia ves Ser,ices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est d!nc pas habilite a reproduire, representer ou commercialrser ces contenus en dehors des cak prev:s par la l-i ou expressement autorises par leur proprietaire.&cEn toute hypothese, l'interoaute re peut realiser aucune utilisation secondaire des uontenus ducSite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation#dmun lien avec le Site, l-internauka devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiv@ote afin dlobtenir l'autorisaticn nec#ssatae a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resyect de cette inteaddction peut notammcnt constituer une contrefaçon des d!oivs de propriete intellectuelle ou .ne atteinte auxjdroits des personnes et peyt a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comprisidans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes cosditqons generales d'utilisation nt mentions legacfs sontisoumisesqau droit&français. En cas dewdifferend et a defaut u'accord amiable, le litige sera porte de!ant les tribunaux français conformement aux regles d# cqmpetence en vigueur.
