SFR
Facture ficfif no. 24FC*CB7C3
No. contrat asso#ie : 513901

Objet : Relance ne paiement
Montant : 143.02 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: CDA5 72BF 847D


Vous pouvdz retrouver le detail de vos consomationl a tout moment dans votrevespfce clke-t.

--

Mentions Legales
Info;mations Editeurw:
SOCIzTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1b rue aal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : h1 85 06 00 00 )

Socbete Anony#e au capita,dde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parcs

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAcintracommunauthi:e (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans filfInformations Hebergeur
SOCIETE FRANfAISE DU RADIOTELEPHyNE - SFR
16 rue Gal Bjissieu – 7501, PARIS
Siehe social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 ;ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe %non:me au capital%de 3.423o265.598,40 EUR
.b3 059 564 RCl Paris

Directeurs de la publication
SFR.tr : Gregory RABUEL - Directeur Execukif Grand Public
Hebergeun :zSFR


Conditions d'utilisation&du site
Definitions
Il est convenu z'attribuer aux mo:s commençant par ane maouscuje, q-'il* soient au pluriel ou au singulier, la definition suivgnted:

- Adresse IP : Nombre qui;est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'inteonaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviguemsur internet et qui permet de lvidentifier.

- Cookie (Tem@in de connexionr : Petit fichier e@ocke apres acceptation de l'intereaute sur le disque dur de sonborfinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enrigistrer des informations relativer a la navigation de l'intergaute s;; les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure dp site web&par le meme int*vnoute.

- Site : rous les nites in%ernet appacgenantsou exploiten pcr le:groupe SFR. Il s'agit notamment &u site sfr.fr.

- Sereice :a-nsemble des services paopo@es dur le Site a tout internaute qu'il soit ou no# abonne a une qu*lconque offre SFr.

Acces au Site :
L'acces au @ite esl reserve a un usoge stricmement pmfsonnel.
SFo;se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou do limiter sans avis prealable l'acces a tout ou part-e du site.
Les condutions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'ehre modifiees a tout moment !tksans preavis par SFR.
Utilisat:on du site
En utilis:nt le site, l'internaute s'engage q prtndre cofnaissance des mentions legales, respecter les precentes conditiong djutqlisation du Site wt faire un usage sjrictement personnel du site.

Sous rcserve des dispositions specifiqqes applicables aux donnees personnelles, toutcs%les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via ae Site, s%ront consideree@ comme zon.confidentielles. L#vnternaute autorisefSFR %u l'une quesconque de ses filiales a utiliser les informations quzil aura ainsi tdancmises.

L'internaute peut person&aliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurstau Site, en enregistrant ses parametrus de preferences dans un Cookie. pette personnalisation doit respecter lestdispositions visees dans les presentel. fl pourra egalefent suppoimer le Cookie dans lequwl ses prefermnces sont enregistreev sel:n la pro:edure detaillee a l'artccle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitr permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, ph;tographies, videos, etc.) de quxlq@e nature que ce soit, h'internaute s'engage a ce que ces c-ntenus rpspectent la legislation applicable et ne portent ni atteint. ayx droits des biers, ni a l'crdre public et aux bon!es mœurs tels que definis parrla legislabion française.
*En partlculier, ces contenus ne doivent pas presenter de ca:actere pornographiq,e ou pedophile,fporter afla securite ou a l'integr:te d'u@ Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incitey a la h:ine, a la violencer;au suicide, au racismm, a l'aytisemifisme, a la xenophobse, a l'homophobie, uaire l'apologie des crimes d- guerre ou des c:imes contrd l'humanite.

La sourcriptihn et i',tilisation dek Services font l'objet de cqnditions generales ej de conditionb particuljeres de oente eq/oued'util@sation specifiques.

Lien vers d'lutres sites
Il peut etre proboseudes liensndepuis les Si*es vers des sites tyers. Ces sites sont independants, SFRmn'edite pas et ne controle paslces sites. Lps laens verh tous sites ne consti.uent, en aucun cas, une approbation outun partenariat entre SFR et ces pites. Des lors, SFRy%e saurait et:e responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites fu tous elements ou oervice, presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites soxt soumis a leur; prop@es conditions d'utiqibatixn.

Donnee& personnelles
Conformeme:t aux lois et reglementhtions françaises et furopeennesaen vigueur, SFR collecte et traite des donnees #ersonnelles concernant leo internautes dans le cadke de.leur nnvigation sur hotpe Site (voir notrekpolitique du gestion des cookies) et*ou de leur souscriptvon a ses offres et services (voirbconditions ge*eralessd'abonne%ent ou d'utilisation afferentes).

t;s donnees personnelles sont trai-eesspar les sociebes du Gr.upe ALTICE et leurs prestataire&. Elles sont susceptibles de fai;e l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour:la duree de la fourniturq d.s seciices et/o* de la finalit, bes traitements specifiques. Pour exercer set djoits, l'internaute peut adreyser un courrier mentionnant ses nom, prenom,ladresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service rlient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69t4k LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrekse &P de l'internaute si elle estime necessaire de faire resqecter ses conditionw o'utilisation ou de proteger ses services,fsesiclienta ou encore surtdemande des amtorites judiciaires.

Intrraction de SFR avec les internau!es
Afin i'ameliorer leksuivi dj sa relation avec le plient rt d'assurer un service personnalise, SFR veut;collecter#les echanges et mentions ds ses services re@lises shr internet. A ce titre, l'internau:e dispope d'un droit d'acces, de re*tificatiyp et de suppression des rnformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer m tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses e:hanges avec SFR sua internet et la copie de sa piece d'idextite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 ruo Gal Boissihu – 75.15 PARIS

Memorisation dem identifiants de connexion de o'abonne :
*ors dekl'identificatiok d'un ab:nne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte g,sla sessio# rest,ra active pefdant soexante (60) jours ou lusqu'. deconnexion de sa parr (meme ap*esffermeture du navigateur oubarret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son @ompte en ligne et/on a sa messagerie sans s'identifier a chsque fois.

Il est recommande a:x abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraiunt lwur ordinateur avec d'aktrez uti:isateurs d% ne pas cocher cett: case.

Propriete de SFR
L'ense:b*e des contenus (photos, textes, video, son, etc.) wonsultables sur le Site et/ouxgia les Serviceb sont et demeurent la prop-iete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est oonc pas hpbilite a reproduire, reprefen,er ou commercialiser ces contenus en kehors deswcas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propriet&ire.

En toutedhypothese, l'intprnaute ne peuv realise: aucune utilisaqion secondaire des contenus ju Site a tibre oxersux ouxgratuit. Pour toute realiaation d'un&liep avec le Site, l'internaute devra .ontacter au pr*alable:SFR a l'adres#e suivante afin d'obtenir lkautorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicagion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictionxpeut notamment constituer qne contrefaçon des droits de propriete intellectuel-e ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titde engager la responsabilite de l'internaute, y compris dadm!le cadre d'une action penale.

Loi epplicablepwe Site est regi par la l;i frança-se. Lesywresentes comditions generalcs d'utilisatiknfet mentions legales soyt soumises au drbit français. En cas de differend et aidefaut d'accorq amiable, le litige sera porte devant les tri&unaux fralçais conformement#aux regles de competence bn vigueur&
