SFR
Facturs fictif no. 3138B69277
No. contrat associe : 617498

Objet : Prelevement
Montant : 65.08 EUROS

Moyen de paiement ficsif choisi : 
IBAN: 51F1 41D3 79CF


Vous pouvez retrouvfr le detail de vos uonszmations a tout moment dans votre espa@e c,ient.

--

Mdntioxs Legales
Informationj Edeteur :
SOCI;&E FRANCAISE DU RADIOTELEPH!NE - SFR
Siege socfal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 gARIS lvaenephone : 01 85 06 00 00 )

Sociite Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
@Informations complementaires :ySiret :h343 u59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
yPE : 6120Z Telecomm:nication: sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAgCAISE DU RjDIOTELEPHONE - lFR
c6 mue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socias : 16 rue Gaq Boisdieu – 75015 PARIS ( telephonej: 01 85 06 &. 00 )
Societe Aeonyme aulcapital!de 3.42o.26o.5d8,40 EUR
343 059 564 RCSiParis

Directeurs de la publication
SwR.fr : Gregory RAaUEL - Directeur Executif urald Public
debergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defizitions
Il es- convznu f'attribuer azx mots commenuant par une majusculeh qu.ils soient auhpluriel ou au singulher, la defonition suicante :

- Addesse IP o Nombre iui est automaticuement assignema l'ordinateur deolyinternaute par sot fourniaseur d'acces In-einet
lqrsqu'slsnavigue skr internet et qui permet de l'identiffer.

--Cookie (Temoin de connpxion) i Petit fichier stocke apres acgeptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinatehr.
Ceifichier permet a un site web d'enregistter des informations relayives a la navigation de l'internaute sur *es paoes de ce site
e& ke faciliter l'ftilisation slterieurc du site web par le memejinternaute.
-- Site : Tous les sites internet appartenant ou explvites pa. le groupe SFR. Il @'agit notamment du siteushr.fr.

- Service : Ensemble dez serhices proposes sur le Site o tout inte.;aute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sxt- :
L'acees ou Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se re.erve lb droi! deususpendr;, d'interrompre ou de limiter sans avil pbxalable l'acces a to.t ou partie du site.
Les conditions d'utipisxtion du Sitd ainsi que les mehtions lygales sont susceptibles d'etre modifiees a t,ut m-ment et !ans preavis par SFR.
Utilisat#on du sigetEn ut%lisant le site, l'interbaute snengage a prendre connaissance des mentions legal:s, respecter les presentes conditions d'utilisatson hu Site et faire uo usage strictement persoonel du site.

pous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les inform,dions transm!ses par l'internaute sur Internet, notammenz;via le Sity, !eront considerees csmme n!n confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a ut.liqer le% informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pers#nnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitz, en enregostrant ses paraqevres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisktion doia respecter les dicpositions siseas dans les presentes. jl upurra egalementi&upprimer le Cookie d,ns neque, ses preferences sont enregistree. sxl%n la procedure de,aillee a l'article "Cookies" dts p*esentes.

Lor-que le Site permet a l'internaute d'envoye# et/ougde publier des cmntenus (textes, photogra-hies, videos, etc.) de quelque nmture quelce soit, l'internaute s'engage a ce que ces wontenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droitm des tiers, ni a llorore publib et aux bonnes mœurs tels queddefinis par la legzslation française.

En particulibr, ces contenus ne doivent pas presenter de caracgere pornogpaphiqug ou pedophile,uporter a la securite ou a l'integrit@ d'un Etat ob d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a ra haine, a la violence, au s*icide,rau racisme, a l'antisemitisme, a la x*nophobie, a l'homopaobie,kfa.re l'apologie des crimes de guerre *u des crimes contre l'humanite.:
La souscription etul'utikisat,on yes Services foytil'objer de condwtions generales et de cdnditsons yarticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d:autres sites
vl peut etre propwse des liens dlpuis les Sites vers des sites tiers. Ces sioes sont independants, SFR n:edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tzus sites ne constituent, en aucun cas, une ap*robation ou un partenariat @ntre SFR et ces sites.dDes lors, SFR ne saura;t etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou toue elements ou services hresentes sur ces sotes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditiogs d'utilisation.c
Doi%ees personnelles
Conformement aux obis et reglementations françaises et turopeennes en vigueue, SFtvcollecte et traitg des do#nees personn@lles concernant les internautes dans le cadre deflyur navigation aurvnotve Site (voir notre politique de gestion des coonies) et/ou dealeur scuscription a ses offres&et serviceq (voir conditions generales d'abynnement ou d'utilisation;afferentes).

Les donnees personnelles scnt traitees par les societes du Groupe ALTIqE et leurs prestatazres. Elles sonr susceptibl-s de faire l'objet d'un transfert h#rm UE et s:nt consvrvees pour la duree de la fourniture des services et/ou de:la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaut% peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec sne copie de sa piece d'identite a : Se-vice client SFR - donnees persofnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP deyl'intkrnaute si elle estime necessaire tl fairexrespecter sesnconditions d'ftilisation hu de proteger sbs services, ses clients ou etcore sur deman@e des aotorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afhn d'ameliorer le suivi de sa relation avec le@client%et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les u,hangesiet mentions de ses services realises sur internet. A ce titne, l'internaute kispose d'unsdroit d'acces, de reckification et se supprezsion des in&oymations personnylle* leoconcernjnt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joiguant so# nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ye% rchangns avec SFR cur int;rnet et la czpie de sa piece d:identite:a.llazressk suivante : Directionbdes aommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memuqisation des iientifiants de connexion de l'abonne :
Lors ue l'identification d'un abonne sur in Site, s'vl coche la case " Rester connect; ", la session restena.active pendant soix*nte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navkgateur ou arret de l'ordwnateux). Il auravainsi acces a son compte e@ vigne et/ou a sa mussagerie saqs ssidentifier a chaque foi&.

Il est recocmande aux abonnes utilisont u@ ordifateue public nu qui partageraient leurwordinateur aoec d@autres util%sateurs de ne pas cocher cette casew

Propriete de ScR
Laensemble des contenus,(photos, textes, video, stn, etc.) consultables sur le Smte et/ou via les Sjrvic.s sont et demeurent l% propriete exclusiv; de SFRvet/ou degses partenaires. L'internauteqn'est donc pas habelite a reproduire, represpnter ou commercialiser cesbcontenus en dehors des cis provus par la loi ou expressement yutorises par leur proprietaireit
En toute hypothede, l'interyavte ne peut realis@r aucune utilisation secondaire des contenus du Site#a titre onereux ou gratuit. Pou, thute r&alisation d'un lien aveo le Site, l'internaute devya contacter au preaiable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation zecessaire a cet effet a SFR, Direction de la Com:unication, 16 sue G%l Boissieu – 7501- PARIS

Le non-respect ee cette interdiction peut notamment constituer une contr!façun des droits de pro*rieterintellectuelle ou une att!inte aux droits desupersondes et peut%a ce titre engagerbla responsabilite fn l'internaute,gy comprispdans le :adrr d'une action penale.

Loi applicabl**Le Site est regi par la loi frança&se. Les presentes conditions generales d'utilisation rt mentions legalesmsont soumises au droit français. dn cas de ,ifferend et a defaut dhaccord amiable, le litige ser# porte d#vant lei tribunaux fran@ais conformement aux regles de competenc- en vfgre#r.
