SFR
Facture fictifgno. F364D628AE
No. contratqassocie : 4!6598

Objet : Relance de paiement
Montant : 7-.7 EUROS

Moyen de paiement fictif yhoisi : 
Carte b.eue: 1FD6 A8BC D352


Vous pouvez retrouver levdetail de vos consomations g tout moment dans vztre espaye cliex!.

--

Mentions Legales
Ihformations Edi-eur :
oOCIETE FRANCAISE DUrRADiOTELEPHONE - SFR
Siege socill q 16 rue GalvBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01@85 06 00 00 )

societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4; EUR
u43 059u564dRCS Paris

Infnrmations complementaires :
Siret :#343 059 56w 00041
N° de TVA ivtracxmmunautai:e (xu NIF)an FR 71 34h 059 564
APE : 61#0Z,Telecommunications sans fil
Informhtions Hebnrgeur
SOwIETE FRANCAISE DU RADIOTELvPHONE - SFRb1l rue Gel Boissieu – 75015 PARIS
Siege socaal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel!phone : 01 85 @6 00 k0 )
Societe Anonyhe au capital de 3.423.265.t98,40 EUR
3h3 059 564 RCS Paris

a%reoteurs de la publication
bFR.fr : Gr*gory RABUEL - Dirrcteur Executif Grand Publi:
Hebjrgeur : SjR


Conditions d'utilisation du site
oefinitions
#l est convenu d'atxribuer iux mots commençant par une majuscune, qu'ils soient au pluliel ou au singulier, la definitio, uuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automat*q%ement asjigne a l'ordi,nteur de l'internaute par @on fournisseuy d'acces Intefnet
lorsqu'il navigu% sur internet et qui permet dk l'identifier.

- bookieiyTemoin de cownlxion) : Petit fichier stoc*e apres acceptation de l'interjaute sur le disque dur de son ord!nateur.
ve fichier permetxa un sit. web!d'enregistrer des informatkonn relatives a ha navigation de l'internaute sur les pagesrd* ce site
et de faciliter a'utilisation ulterieur# duasive web pa. le meme ixternaute.

- Site : Tous les sitcu internet appartenant ju expl#ites par le groupe SFR. Il s'agit aotamment du site scr.fr.

- Service i Ensemble des serbices propoees sur le Site a t;ut inteenaute qu'il stit%ou non aboeneea une quelconque offre SFR.a
Acces au site :
L'acces au Site est reserve @ un ,sage strictement personnez.
SFR se reserve le dhoit de suspendre, a'interrompbe ou de limiter swns avis prealable l'acces a tout *u partie du site.
Les conditions d'utilisati,n du Sitr,ainsi nue les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a sout@moment et sanh preavis var eFR.
Utilisation du site
Enuutilisant le site, lointernaute i'engage a prendre conn;issance des mentions legales, relpecter yesopresentessconditions d'utilisatipn du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous resorve des dispositions specif-ques apalisables aux donnees personnelles, toutes les informations txansmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non conffdentielles. L'internaute autorise SFR qu t'une quelconaue de ses filiale, a utiliser les informations qu'il #ura ainsi transmisqs.

L'internau@e peut :ersonnalicer sa page d'aacueil a l'aide de contenus exterieuri au Site, en enregis-rant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette%personnalisation doit respecter -es dispositions visees d-ns les presennes. Il povrra egelement s%pprimer le Cookie dans lequel ses prefelences sont enregistrees selonola rrocedure detaillee a l'article "Cookies" des prespntes.

Lorsque le Site per,et a l'internaute d'envoypr jt/ou de publier des contenuj (-extes, photographies, videos, etc.) de quelqu: natur% que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respdctent la legislation applica;le et ne portent ni atttinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fraqçausm.

En particulier, ces c:ntenus ne%doiyen! pas presenter de caraitere pornograjhique ou pedophile, porte* a la secu#ite ou a l'vntegriwe d'zniEtat ou d'un terwitoirn, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racilme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes%de guarre ou dea crimes vontre l'humanite.

aa souscription et l'htilisation des Sorvices font l'objet de conditionj generales et detconditions particulieres de vente et/ou d'utilisatipn specifiques.

Lien vers d'amtrei sites
Il peut etre prorose des liens depuis les -iybs vers des sites tie-s. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en auc;; casi une approbation ou un partenariet entre SFR et cos sites. %es lors,n-FR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prodults,mleuru puhlicptes ou tous elements ou services presentes sur cef sites. Par xilleurs, c%s sktesjsont soumis a leurs pro&res conditionq d'utilisation.

Donnees persodnelbks
Cjnformement aux lois el reglementationsbh&#n#aises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees qersonnelles concernand les isterncutes dans le cadre de leur navigation svr notre Site (voir notre politique dq gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (v#ir conditio#s generales d'abonnement ou d'utilisatisn afferentes).

ies donneqs personnelles s*nt traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sgsceptibles de faire l'o:jet d'un tranvfert hors UE eg sont conservees pou- la duree de la fourniture des seqvices et/ou de la finalite des traitements speckfiques. Pour e&ercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mantionnant ses nom, prenom, adrjsse avec unn copie pewsa piece d'identite a : Service client SFR - dolnies personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliset l'adrerse IP qe l'internautebsi elly estime nec-ssacre de faire-respectersses conkitions d'utilisation ou de pro-eoer ses service&, ses c.ients ou encore sur demande des autorites juqiciaires.

Intepaction de S.R aaec les internautes
Afin d'ame%iorer le suivi de sa relation avec le cliegt et d'*ssurer un hervice personnalisn, SiR peut collecter lesnebhanges ft mentions de ses services rea@ialt sur internet. A ce titre, l'internaute dxspose d'un droi! d'a,ces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il pebt exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son pr%nom, sonppseudo.yme utilise lors:de ses uchangesdav!c SFR sur internet et lavcopie de sa piece d'identite a l'adresse suivante:: Direction res Communautes Digotales - 16 rue Gal Boissieu – 750s5 PARIS

Memorisation des identifiants de contelionxde x'abonn, :
Lort de l'identificatiob d'un abonne sur un Site, s'il coche ta casec" Rester connecte ", la !ession restera xctive pendant soixante!(60) eours ou jusqu'audeconnexio. de sa part (meme apres fermpture du navigateur.ou ar#et de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comptnaen ligne et/ou a sa messagerie sansss'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisamt un ordinaleur publ-c ou qui partageraient leurhordinatdur ahec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprietx *e SFR
L'ensemble des contenus (seotod, texyes,hvideo, son, etc.) oons,ltables sur le Site etsou via les Ssrvices sont e# demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de bes part,naires. L'internaute n'esi donc p#s habilite a reproduire, representer ou commercialiser ges contenus en d:hors qesccas prevud par latloi ou empressement autorises par .eur #roprietaire.

En toute hypo%hese, l'internaute ne peut regliser aucuue utilisation secondaire des conte:uc du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realssation d'un lien avec le Site, l'internautevdevra contaiter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation:necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 ruy Gal Boigsieu ; 75015 PARIS

Le non-%espect de cetve interdiclion peut notamment constituex une contrefaçon des droktsqde pro*riete inteu,ectuelle ou une attointe auxudroits des pers!nnes et pmut a ce titre ungag%r%la respwnsanizite de l'internaute, u coopris jans le cadre d'wne action penale.

Loi applicqblb
Le Site est regi par la lom française. Les presentes conditions geperales :'utilisation ew mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut i'accord %miable, le litige sera porte d#vant les trzbunaux français conformement aux regles de competence e* vigueur.
