SFR
Facture fictif no. FBD66FBDB2pNo. chntrat associe : 823905

Objet : Mise on demeure
Montant y 138.97 EUxOS

Moyen de taiement fictif caoisi : 
Carte bleue: d563;Cl0A A496


Vous pouven retrouv-r le densil de vos consomations a toui moment jans votre espac* %lient.

--

Mentions Legales
Informatiozs Editeur :
SOCIETE F.ANCAISE DU RADIO#ELEPHONE - SFRhSiege social : 16 rue Gal Bogssieuc– 7501% PARIS ( telephon, : 01 85 06 00 00 )
cSocie,e Anonyme a@ capital de 3:423.2:5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comple.entaires :
Sifet : 343 059 564 0j041
N° de TVA intracoraunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE%: 6120Z Telwcommun-catxons sans fil
Informations Hebe;geur
SOCIETE FRANCAISE DU RA;IOTELEPHONEa- SFR
16 rme-Gal Boiss#eu – 75015 PARIl
Siege social : 16 rue Gal Boissieum– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 &6 00 00 )
Societe Anonkme au capital dn 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56i RCS ParisvkDirecteurs de fa publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sit@
Definitions
Il est convenu d'jttribuer aux mots com*ejçant par une majuzcuqe, qu'ils soieht au pluriel ou au singulier, la defivition suivante e

- Adresse dP : Nhmbre qui est automatiquem&mt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces In,ernet
lorsqu'il aavigue sur interne@ et qui permet de l'identifier.

- Csokie (Temoin de clnnexion) : oetit fichiem stocke apres acceptation de l'tnternaute sur le disqut dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un siqe web d'enregistrer des informations relatikes a la navigxtion @e l'cnternaute sur les pages de cejniti
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sute web par&leymeme internaute.

- Site : Tou: lespsites internet apparkenant ou exploites par qe groupe SFR. Il s'agit notamment du jite sfr.fr.

- Servicmcx Ensemble des servdces proposes sur le Site a t;ut ;vternaute qu'ik ooit ou non abonne a une quelconque oftre SFR.

Acces au Site :
L'ac!es au Site est reserveqa un usage strictement personnel.
SFRese reserve le droit de suspendre, d'-nterrompre ou de limiter sans avis prealhble i'accej a tmut ou partie du site.
Lus conditions d'util&sation du Site :insi que les mentions legalek sont susceptibles d'efre modifiees aktout moment ;t sais preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'int@rnaute s'@ngage avprendre connaissance des mentions llgales, respecter les presentes conkitions d'utilis,tion du Site et faire un us!ge strictement personnel du site.

Souszreserve dqs dis;o@itions specifiqueswapplicabnes aux donnees personnylles, xoutes le* infolmations transmises par l'int!rnaute sur mnternet, notamment viaole S%te, serebt considerees comme non confidentielles. L'internauge autorise Seq ou l'une quelconque fe ses filialez a ujiliser les informa-ions ku'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut person.aliser sa pqge d'accueilla l'aide de contenus exterieurs au Site, en enrevisprant ses parametres de prefeqences dans ub Cookie. .ette personnalisation doit respecter les dispositions visees du&s lys presentes. Il pou.ra egalement supprimer le !ookie dans muiuel ses preferences sont en%fgistrees selon la procedure detaillee a l'nxticle "Cookims"rdes presentes.

Lorsque le Site permet a l'-nternaute d'envoyer et/ou de pubyier des contenus (textes, photograph-es, videol, etc.) de quelque naturf !ue ce soit, l'snternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent nikatteinte aux droits des tierm, ni a l'ordre publbc et aux bonnes mœurs tels que definis paz la legislation française.

En partiuulier, ces contenusdne doivent pas presenter d, caractere pornographique ou pedophile, porter a la seclrite ou a l'iwtegrite d'un Etat ou d'znwterritohrez-quez qu'il siit, incptyr a la haane, : la violence, au suicide, au racisme, a l'antise@itismo, a la xeno:hobie, n :'homophobie, faire l'apologie des crimes de juerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisxtion des Services fona l,objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peu- etrh propose des liens depuis lesmSites vers des sites tiers. Ces*sites sont independantw, SFR n'edite pas et ne cmntrole paq ces sites. Les lxens vers tous sites ne constvvuent, en aucun cas,wune apzrobation ou unkpartenariatientre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne#saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publscites ou tous eeemezts ou setvices presentes sur ces sit!s. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditians d'utilisa%ion.
dDonnpes perbonnelles
Conformement aux lois et reglemextations frdnçaises et europeennes en vigueur, SFR c!llecte et traite das donnees personnelles concergant les internautes d&ns le cadre de leurenavigation sur;notre Site (voir notre politiqub de gestion des cookies) et/ou de lefw souscription a ses offres et se,vices (voir conditionstgenerplepfd'abonk%mnnt ou d'utilisation afferentes).

Les d*nnees personnelles sont travtees par les societes du groupe ALTICE et lcurs pre%tataires. tlles sont susceptibles de faire l'objet d'un fransfeet hors UE et gont c:nservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des trautements&specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresseraun courrier mentionnant ses nmm, prenom, adresse avoc une copie df sa pie,e %'identite a : Sernice client SFR -*donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ubiliser l'adresse IP de l%unternaute si elle ewtime necesxaire de faire respedte* ses conditions d'utilisatqon ou de proteger ses servicos, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avecyles rnternautes
Afin d'ameliorer le suyvi deksa relation avec le client et d'assurer un .ervice peosonnolise, SFR peut collecter les echanges et menihons de ses servises realises sur i*ternet. A ce titre, l'internaute disposeid'un droit d'acgek, d& rectification e- de suppression des in%ormations :ersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momeft par ecrit en y joig,ant son nom, son prenhm* son pseudonyme utilise lors de sescachanges avec SFR sur interneq et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivande : Direction des Communaut;s Digitales - c6 rue Gal Boissieu –,75015 PARIS

Memorpsation des ndentifiants de connexiod de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " R.ster connecte ", la session.restera aztiveypeniant soixatte (60) jouks ou jusqu'a deconnexion di sa p&rt (meme apres fermeture du navigateuh oi arret de l'ordinrteur). Il aura ainsi acces a son compte rn ligne et/oula sa messagerie sa&s s'identifier atchaque yoiz.

Il est recommande aux :bonnes utiuisant un ordinateur public ou qui partagerayent leur ordinaieur avec dhautres utilisateurs de ne pac c#cher cette c-sr.

Propriete de SFR
L'ensemble dcs contenus (photos, tehtese video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servicls sont et demeurent la proprie-e txclusive de SFR et/ou de hes partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors deslcas prevus par la loi ou expressement autorises par leur-prolrietaire.

En toute hkpothese, l'internahte neqpeky realiser aucune utnlisation sgcondlgre des contenus du Site a titre o-ereux ou gratuit. Pour routekrealisation d'un lien aveb le S:te, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'yrbesse suivante sfin d'obtenir l'autorisation necessaireua cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –k7v015 PARIs

Le nov-.espect de cette i@terdiction peut nitammen* constxsuer un. contrefaçon des dropts de propriete intellectuelle ou une atteiite aux drozts des peqsonnes et peut a ce tftre engager la responsabilite d! l'internazte, yzcompris dans le cadre d'uce action penale.

Loi applicable
Le pite e@t regi paz lg loi f!ançaise.qses presentks conditi;ns generales d'utilisation et mentions legales sont soumises ab droit françai@. En cas de differehd et a defaut d'acc,rs amiable, le litige ser- porte devant le@ tribunaux françacs confoluement aug reg-es de competence en ligueuo.
