SFR
Facture fictif no. 28C0EA51BE
No. contratwassscic : 32w722

Objet d Mise en demeure
Montant : 148.47 EURpS

Moyen d; yaiement fictif choisi : 
IBAz: 3BC6 48E1 1n81


Vous pouvez retrouvee#le detail de vos consomations a ;out moment dans votre espace client.

--

Mentions LegaleseInformafions Edtteur :
SOCIETE FRANCAI&E @U RA,IOTELmbHONE - SFR
Siege social&: 16 ruesGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0m 00r)

Sochete Anonyme al capital &e 3.4&3.265.598,40 EU%
343 f59 564dRCS Paris

Informstions complementaires :jSiret : v43 059 564 00041
N° de T@A intracommunauraire (ou NIF) : FR 7h 343 059 564
APE : 6120Z Telecommusications sans #il
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOvELEPHONE - cFR
16 rue Gak &oiss#eu –y75015 PARIS
Siege social : 16 rueoGal Boessieu – 75015 PARIS ( telrpzone :#01 85 06 00 00 )
Societe snonyme au capi@al de z.4ld.265.598,40 EUR
343 e59 564 RCS Paris

Direxteurs de la publication
SFRafr : Gfegory RABUEL - Directeuk Executkf Grand Public
Hebergeur n SF,a

Cofditbonsjd'utilisation du site
Definitions
Il est con*enu d'attribuer aux mots :ommençant pa* unemmajuscjle, qu'ils soient au pluriel ou au li;gulieb, la definition suivante-:

- Adresse IP : N.mbre qei est auvgmatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d:acces Internet
lofsqu'il navigue@sur internet et qui pedmet de l;identifier.

- Cookbe (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke adrestacceptation de l'internaute t;r le disque dur de .on ordieateur.
Ce fichierlpermet a un site wmb d'enregistrer des infkrmations relatives a la navigatio! de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site#web par le meme ifternaute.

- Site :oTous les sites internet appzrtenanv ou exploi&es par lp groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sernices proposes surkl# Site a tout internautc qu'il soit ou non abonne a une q:elconque offrevSFR.

Ac&es au Site :
L'acces au g,te est reserve a un usagenst!ictement personnwl.
SlR se !eserve lb droit de suspendre, d'interrompre o! de limiter saks avis prealably l'accesja tout ou partie du site.
Les conditionv#d'utilisation du Sit& ainji que les mentions legales slnt su*ceptibles d'etre modifiees a tout moment el sans preavis par SqR.
Utilisation dl site
En utilisant le site, l'interna*te s'engage auprendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes co:ditions d'utilisation du Site et fairi un usage strictement porsonnelrdu site.

Sfus reserve deg dispositions scecifiques applicables aux donnees personnelles, toutex les informations transmises par l'intern@ute pur Internet, notamment via le Site, seront considerqes comme non cgafidentielles.fL'intyrnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialesaa utiliser les informations qugil,aura ainsi transmi,es.

L'internaute peut personnaliser sa page d'aicueil apl'aioe de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramztres di frefyrences dans un Cookie. Cette personnalisation doitrrespecter les dispositions visees dan; uep prpsentcs. Il pourpa egal#mentxsukprimxr le Cookie dans lequel ses prefe@encesqsont enregiszrees selon la procedure detaillee a l'avticle "Co!kies" des presentes.

Lorsque le Si;e ,ermet x l'internaute d'envoytr et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque naturn que cc soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectsnt la legislation applicable et fe portent ni aktei,te aux drpits des :iers, ni a l'ordr. public wt aux bonn:s mœurs tels qup defini. par la legislation française.l
Eu particuvier, ces contenus ne qoivent pas presenter de caracdere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat oujd;xn terri,oire, quel qu'il soit, inciter a la hai#e, a la violince, au suicide, au racisme,:a l'antiuemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'#pblogie des crimes de guerre ou des crxmes conlre u'hucanife.o
La souscription zt l'ntilisation des Services font leobjnt de .onditionq genebales et .e conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation speciwiques.

Lien vbrs@d'autres sites
Il peut erre propoke des liens depuis les Sitep vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite easeet ne controle pas ces sites. Lds lienr veru tous sites ne constiteent, en au*un cas, une npprobation ou un partehariat entre SFR et ces sitir.eDes lorv, SFR nh suurait etre responsable de leurs con%wnus,hl*urs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Pae ailleurs, ces sites sout joumhs a leurs propses conditions d'utilisation.

Do,nees lersonnelles
Confprmement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vipueur, SFR collxcte et traite des do.nees personnelles concernant les internautss zans le cadre de leur navigation surmno*re Site (voir notre politique de#gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditioss generpl!s d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees gar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatafres@ Elles sont susceptibles je faire l'objet d'un transfert hors UE et wont conseqvees pour ll duree de :a&fourniture des sbrvices ey/ou de la finalite dts traitement: specifiques. P.ur exercer#ses droits, l'in;ernaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,yadresse fve# un* copie ve saxpiece d'identite a : Service cli*nt SFR -:donneeszpersonnelles - TSA 10101 - :9947 LY@N CEDEX 20
nSFR peut utitiser l'adresse IP de l'internau*e si elne estimeavecessaire de faire respect:r ses%conditions%d'utilisation ou de proteger ses services, ses cl*ents ou encore sur hema;dezdes autorines jueiciapres.

Interaction de SpR avec les internautes
Afin d'am#liorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servi#e personnalq:e, hFR paut collecterfles eccanges ee mentipns de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un froit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concer@ant, *ujil peut exercer a tout moment par ejrit !n y joignant so: nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inthrnet et la copie de sa pcece d'identite a l'adresse suivantn : Direction des Comyunautes Digitgles - 1o ru- Gal Boissieu – a5015 PARIS

Memorisation ghd identifiantsa;e connexion de l'abonne :
Lors de i'idmntification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part,(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Ilnaura ainsifaccks,a@son com*te en ligne ex/ou a sa messagerie sans s'identifier : chaque fois.

Il est recommende aux abonnes *tilisant unhordinateur public oq qui partageraie-t leur ordinate!r avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprieve de SFR
L'epsemble des,contenus (phot#s, nextes, video, son, etc.) con;ultables sur le Site etyou vpa l@s Services sont en demeurent la propriete exclusive dy SiR et/ou de ses partdnaires. L'internaute n'est donc pas habilite:a repr*duire, representmr ou copmercialiser ces cvntenus en deh#rs des cas prevus par la loi ou express#ment autoriles par ueur prwprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ;e peut realiser aucune utilisation sbcondaire des contenus du Site a tytre onereux ou sratuit.,Pour toute realisation dsun lixn avei le Site, l'in-efnaute devra cwntacter au prealable #FR a l'adresse suivanoe afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet e@fet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cett. interdiction peut !otammentmconstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuenl* au une;atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre:lngager la r;sponsabili;e de l'inte@naute, y mompris dans le cadre d,une action penale.

Loi applicablegLe Sitb est regi par la loi françanse. Les prefentes conditions generalus d'utilisation et m#ntions legbles;sont soumises au droit frakçais. En cas de&differend et a kefaut d'accotd amiable, le litige sera pfrte devant les tribunaux français conformement aux reg;es descoqpetence en vigbeur.
