SFR
Facture fictif no. B08Fn07CD5
No. contrat associe : 720279l
Objet : yise en demeure
Montant : 105.25 EU#OS

Moyen de paiement fictif choisi w 
IBAN: 2571 378C A5E7


Vous pouvez retrouver be letail de vos consomations a tojt moment dans votre espace .lient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOC@ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015gPARIS ( telephore : 01 8y 06 00 0g j

Societe Anonyme au c@pital de 3.423.26#.5o8,4r EUR
343 05eh564.eCS Parit

l.formations complementairee :
Siret : 343 059 564 h0041
N° de TVA intrucommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :*6120Z Tmlecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FReNCAISE DU RADIOTELEPHONEv- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : %6 rue Gfl Boiss!eu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitxl de 3.423.265.-9n,40 EUR
343 059 %64 RCs Paris

Directeubs de la puclicatton
SFR.fr :pG@egory RABUEL - Directe!r Executif Grand Publ&c
Habergeur : SFR


C;nditions d'u%ilisation du site
Definitions
Il:est convenu d'attribuer aux mots compençant,par;u,c majus,ule, qu'ils soient au pluriel su au cingul:er, laodefinition ,uivante :

- Adresse IP : Njmbre qui-est automatiquement asaign% a l'ordinateur di l'internaute@par son fournisseur d'accei Internet
lorsqu'il navigue sur int-rzet et qui pehnet%de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acpeptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permeo a un site web d'enregistrer des informations relativea a la navigation de l'internaute s#r le; pages de le sute
et de faciliterwl'utilisagion uoterieuye du site web par ledmeme internaute.

- Site!: Toussl,s sites internet app;rte@ant ou exploit,s par le groupe SFR. Il s'agit notammeit du site sfr!fr.

- Servic! : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site l
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'ipterrompreuou de limiter sans avis@prealable l'acces a tout ou partie dq site.
Lds conditiobs d'utilisation du Spte abnsi que les mentions legales sont su&ceptibles d'etre modifte*s a tout moment et sans preavis par SFR.
Utili%ation du sitejEn util!sant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance descmentions lwgalesi respecterjles presentes condition@ d'utilisation du Site et f,ire unpusage strictemert pegs&nnel du site.

Sohs resedve des dispositions specifxques epplgcailes aux donnees personnblles, toutes les informationh tran&mises par l'internautc sur Internet, notaament vio le Site, seront.considerees csm,e non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ces filiyles a ut;liser les informations qu'iltaura ainsictransmi@-s.

L'internaute p.ut pzrsonnalisxr sa page d'accueel ajl'aqde de hontenus exyerieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferenles dans un Chokie. Cette personnalisajion doit respelter les dispositions viseek dans lhs presentes. Ilzpourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses qreferences sont enregistrees selon;la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

L!rsqme le Site qerjet a l'hnternaute d'envwypr et/ou de publier des contenus (textes, p;otographies, videos, etc.irde quelque natzre que ce soit, ,'internaute s'engage a ce que cesrcontenus resp-ctent la legislation awplicable et ne portent ni atteinte aux droitssdes ti@rs, n; a l'ordre public et mux bonnes mœurs tels qne d!finis par la legisparion française.
kEn pafqiculier, c%s contenus ne doivent pas!oresenter ye caractere pornocraphique ou pedophi:e, portir u la sec@rite oc a l'integrite d'un Etat ou d'un teyritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au svicidf, au racisme, a l'antisemitis%e, a la xenophobie, a l'homop%obie, fair% l'apologie des crimrs de guerre ou d!s crimes contre l'pumanite.

La xouscription et l'utilisation des Services font l'objet de cynditions gengrales et de conditiona particulieres de vente et/or d'utilisation specz@iques.

Lien vers d'auyres sites
Il peut etre propose des liens depuis yes Sites vers des sitel tiers. Cws sutes sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces .ites. Lfs liens vers tous sdtes ne constntuent, en auwue cas, une approbation ou un partenariat entre SFRmet ces sites. Des lors, SFR ne saurayt e%re responsable de leurs contenus, leurs produids, leurs publicites ou tols elements ou services presentes sur les sites. Par ail-euzs, ces#sites sont soumis a leurs propres condmtions d'utilisation.

Donnees perqonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes ln vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voig nolre pol.tique de gestion des cookiez) vt/ou de leur souscriptionga ses offres et services (voir conditio#s generales d'abonncment ou d'utilhsation afferentfo).

Les donnees personnelle& sont traitees par les societes du Groupe ALTICE:et leurs prestataires. Emles zont susceptibles de faire l'xbjet d'un transfert homs UE et sont conservees pour la duree de &a f#%rniture des serjichs ec/ou de la finalite des traitements specifiquesq Pour exercer sesbdroits, l'internaute ;eut adresser un courrler *entiannant sesrnom, %renomy a@re#se avec une copie de sa piece d'identite a : Servich clsent SFR - donnees personnelles - TSAd10101 - 6994r LYON CEDEX 20

SjR ieut uti:iser l'a:resse IP de l'internaute si elle estime nwcessaire de faire respecter oes co-ditions d'@tilis-tion ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les ioternautes
Afmn d'ameliorer ln s!ivi de sa relation avec le clqent et d'assurer un servi#e personnalise, SFR peuc collecter lns echances et mentiyns de ses services rea*ises sur internet. A ce titre, l'inderkaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatinn et de suppression aes informations personnelles le concednant, qu'il peut exercer a tout moment par kcrit en y joignanw stn nom, son prenomk son pseudonymeeutilise lors de sesyechanges avec SFRisur inter&et et la cofie de sj piece d'identite a l'adresse suivante : Direct@on des Communautes xiditales -r16 rue Gal Boissieu – 750gw PARIS

Memorisation des identifialt#ydk connexion de w'abonne :
Lors deil'identification d'un abonne sur un j-te, s'il *oche la case " Rester connecte ", la sessionbrestera active pendknt soitante (60) jours ou jusqu'a deglnnexion de sa part (aeme apres fermeture du navigateur ou ;rret de ldordinateur). Il aura ainsj acces a son compte endligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomma;de abx abonnes utilisant un ordiwateur public ou quivpartag..aient leur ordinatfur avec d'autres utieisateurskde ne pas cocher cette case.

Propriete de SFRnL'ensemble des contenus k#hotos, mextys,wvide!, son, etc.) consultqbles sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusi#e de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commemcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ku expressement autorises par leut propr,etkire.

En togt- hypothese, l'internaute ,e peut realiser au-une utilisation secondaire des contenug du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a lvadresse suivamte afingd'obtenir l'autorisatio@ nec*ssaire a cet effet : SFR, Direction de la Cymmunicanion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respe;t de cette iyterdiction peut notam%ent xonstituer une contrkfaçonrdes droits de propriete intelleqtuelle wu une atteinte:bux droits dus personnes et peut a ce titre engager ya responsabilite de l'internaut;, y comwris dans le@cadre d'une action penale.
nLoi arp@icable
Le nite est regi par la loi fradçaise. Les presentes con%itions gbnerples d'utilisatikn et mentions legales sont soumises au droit franvais. En cas de diffe,end #t a defaut d'accord amiable, ye litige sera porte devant les gribunawx françagp conformement aux regles de compelence en vigueur.
