SFR
Facture fictif no. 292578DDA5
No. contrat associe : 70633;

Objet : Mise en demeure
Montant : 67.54 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 12AA B7B7 99E5


Vous pouvez retrouver lo detail de vos consomations a t#ut moment danstvotrv espace client.

u-

Mentions Legales
xnformations Editeur :
SOCIETE FRANCyISE DU RADIOTELtPHONE - SFR
Sieqe social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymp au capital de 3.423.265.598,h0 EUR
343 059 564 RCS Paris

knfofma;ions iomplementaires :
Sire: : 343 05w 564 00041
N° de TgA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :m6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIEbE FRAdCAISE DU jAxIOTELEPHgNE - yFR
16zrue Gal Boiqsieu – 75015 PARIS
Siegm social : 16 rue Gal Boissieu – 7s015 PARISl( telephone : p1 85 06 00 00 )
Societe Anonyze au cd%itzl de 3.423.265.598,40 jUR
343*059 564 R-S Paris

D%recteurs he la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeuv Execstif GrandnPublic
Hebvrgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer a#x mots commençadt paruune majuscule, qu'ils soienf au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP,: Nomnre qui est autowatiquement assigne a l'ordinafeur de l'intsrnaute par don eournisseur d'acces Internet
lorsquvil navigj@ sub internet etzqui permet de l'identixier.

- Cookie (Temoin de connelion) : Petft fic#ier stocke apres axceptotionfdr l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
.e fichier permet a un site web d'enregastrer des informations relativrs a l- navimation :e l'internaune sur les pages de ce site
et de faviliter l'utilisation ulterieure uu sqte web par le meme internaute.

- Site : Tous lesisit-s internet appartvnant ou exploites par,le groupe SFR. Il s'agit notammqnt bu site sfl.fr.

- Servic* : Ensemble des services proposes sur le Site a toua inteknaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces aujSite :
L'acces au Site est reserve a un usage strict%ment personnel.
SFR se reservesle droit de swspendre, d'unterrompre ou #e limiter sans avis preamable l'acces a tout ou partie du situ.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions!legales sont susceptcbles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatqon du site
En utilisant le sute, l'internauue s'engage a prendre connaissance des mentions legal-s, respecter le: presen#es conditions d'utilisation du Site ,t faire un usagelsttictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicabjes aux donnees persjnnezles, toutes les informations transmises par l'internhute sui Iuternet, notamment via le Site, seroht considerees comze non confidentielles. L'!nternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a uti%iser les informations qu'sl aura ainsi transmises.

L'inbernaut@ peut personnaliser sa page d'occueil a %'aide de contenus exterieurs au Site, en enregis!rantc*es parametres de preuerences dans un Co.kie. Cbtte personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalementlsupprimer le Cookie dans leqjel*ues preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'arg!cle "Cooiies" des presentes.

Lorsque le Sitz peemet a l'internaute d'envoyer et/ou zqxpublierbdes contenus (textes, photographies, vibeos, e-c.) d- quelq*e nature qun ce soit, l'intesnaute s'engage a ce que ces conoenus respectent la legislationhapplicable et n! portent ki atteinte aux drozts des tiexs, ni a l'ordre p!blic et a;x bonnes mœurs tels que definis par la lmgislatiob française.

En particulier, tes c&ntehus ne doivent pas presenter%de caraetere pornographiqu& ou pedophise, porter a la securite !u a l'integrite d'un Etat ou d'un terretoixe, quel qu'il soit, inciter a la haize, a la violenca, du suicidq, au racism*, a l'antisemitisme, y la xenophobie, a l'homophobie, waire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contrehl'humaniteh

La soudcription et l'utegisation des Services font l'objettde conditiono generales et ye conditions particuli!res de vxnte et/ou d'utilisation k:ecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre prgpobe des liens depuis les Sites vems des sizes tiersv Ces qites sont invependants, SFR n'edite pas e& ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitueltg*en aucun cas, une :pprobation ou un partenariat entre SFRvet ces sites. Des lors, SFR..e sau&ait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou:tous e&ements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a lyurs propres conditions d'utilisation.

Donnee,jpersonnelles
Co-formement tuxwlois et reglementations françaiues et eurjpeennes enqvigueur, SFi collecte et traike des donnees personnelles cojcernant res internaulestdans le cadre de leur n,vigation sur notre Site (voir notre politique de gestion hes cookies) et/ou de leur gouscription a ses offrcs et services (toir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation affeyentes).

Les donnees personnqlles sont trait:ej par les societes du Groupe A&gICE et lebrs prestatairesm Elles sonttsuscevtibles de fai.e l'objet d'un toansfert hors UEset sont conservees pour la duree de la fourniture deskservices et/oupde!la finalite ces traitemenls specifiques. Pour exercer ses droits, lm.nternaqte peut adresser un courrier mentio,nant ses nom, prenom, adresse*ave@ une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnzlles - TSA 101#1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'iyternautx si elge estime necessaire me faire rerpecter ses co@ditions d'utili&ation ou de proteger ses services, ses cliejts ou encool sur demande des autorites judiciaires.

Interactihn de S:R avec les int:rnautus
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le c:ient et d'assurer un service persomnalise, SFR peut collecter des echanges et ment#ons de seh services realises surqinternet. A ce titre, l'i-twrpaute di%po.e d'unpdroitgd'acces, de qectificytion et dg suppression dqs iaformatjons personnelles le concernant, qb'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, ton prenom, son pbeudonyme utilise lors dn ses echanges avec SFR sur i-ternet!et la copie de sa piecepd'idestite a l'adresse suivantm : Direction des Communautes Digitale, - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de tonn*xiwn d. l'abonne !
Lors de l'identification d'#n abonne sur @n Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session nestera active pendant soixfnte (60)qjourm ou jusqu'a deconnexioc de sa pkrt (meme apres fermeture d% navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces e sln compte en ltgne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque:fois.

Il est recommande aux zbrnnes utilisrnt un ordinageurppublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres uvilisateurs de ne pas cohher cette case.

Prgpriete de SFR
L'ensemble ges contenui (photos, textes, video, sln, etc-) consultables sur le Site et/ou *ia ;es Serv:ces .ont et de:eurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. @'internaute n'est donc pi& habilite a reproduire, repdesenter ou commercialisey ces contenus in dehors !,s cas prevus par la loi ou;expressement autoriles par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucsne utilisatiop secondaire des contenus du Site a titre one-eux gu glatuit. Pour toute reauisationwd'un lien avecwle Site, l'internaute devra c%ntacter a# prkalable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nenessaire ficet effet :;SFR, &irection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –o75015 PARIz

Le non-respect de@cette interdiction peut sotavment constituer une contrefaçonides droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a cejtitre engager la r@sponsabilite de l'internaute, y cotpris dans le cadrend'une action penale.

Loi applicay!e
Le Site est regi par*la loi française. Les@presentes condctivns generales d'utilisation et mentions legales sont soumkses au droit qrandais.dEn cas de dpfferend et - dyfaut a'accord amiable, le litige sera portb devant les tribunabx frança-s ponfor.ement aux regles de competence et vngueur#
