SFR
Facture fictif no. 05911AA8EE
No.tcontrat associe : 458901

Objet : Mise en demeure
Montant : 109.08 EUROS

Moyen de paiement fictifhchoisi : 
IBnN: BDE0 D2B3 E03B


Vous psuvez reoro-ver;l: detail de vos con-omations adgout moment dans votre espac* client.

--

Mentionm Legales
InformationsjEditeu% c
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON* - SFR
Siege sscial : 16 rue Gal Boismieuq– #5015 PARIS ( t::epho&e : 01 85 06 00 00 )

Socvete Anonyme au capital de 3.423.o65.598,4@ EUR
343 059 5r4 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 34b 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)t: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatiuns sans fil
Isformations Hebergeur
SOCIEcE FRANCAISE DU R!DIOTEdEPHONEz- Su;
16 rue Gal Btis*heu – 7-015 PvRIS
Siege social : 16urue Gal Boisskeu – 75015 PARIS ( telephoge : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dez3.423.265.598,40 EUR
343 0l9 564 RCS zaris

Dinecgeurs de la publication
*FR.frb: Gregory RABUEp - Direc*eur Executpf G;axd Pub;ic
Hebergeur : SFR


Conditioqs d'utilisation du site
Definitions
Ix est cozvenu d'attribuer aux-mots commençan* par une majusccle, qu'ils soient ai pluriel ou au singulier, la definition auivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement a#signe a l'ordinateur de l'irternaute par oon fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue surhinternet et qui permet de l'idfntifier.w
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stccke apres acce%tation de l'internau,e @ur le disq;e dur de son ordinateur.vCe fichier permetxa un site web d'enreo#strer des informations rebativos a la navigajion de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site wef par le meme internauye.

- Site : Tous les sites internet aqpartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'aiit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble ces services :rrposes sur le Site a tfut internauqe qu'il soit ou non abo,ne a une quelconque offre SFR.

Acces au %ite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement pqrsonnel.
SFR se reserye le drlit de suspendre, djinterrompre ou db limiter sans avis mrealable l'acces a tout ou partie duvsite.
Les conditions d'utilisation ru Site ainsi que les mentions legales so;t susceptibles d'etre modifiees a tou! moment et sans preavis par SF%.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre c,nnaissance aes mbntions legzles, respefter les presentes conditionw d'utilisation du Site et faire un usage:stricteeent personnel du site.
gSous reaerve des dispositions spccifiques applic!b.es aux donnees personnelles, toutes les informations transm*ses!pzr l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consideeees comme non confidentielles. Llinternaute autorise SFR ou l'une quelconqux pe ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tbansmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenis,exteriqurs au Site, en enregiwtrantuses parametred de preferences dons un Cookie. Cktte peraonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dwns lequel ses preferences sont enregistrees rekon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dek presentes.
iLorsqueele Site permst a yuinternaute d'envoyer et/ou de prblier &es contenu& (textes, photograph@es, videos, etc.) d! quelque nature que oe soit, l'internaute s'eng.ge a ce que ces contenus respectent la legislat!on appiicxble et ne portent ni attemnte aux droits d!d tiers, nd a l'prdrezpublic et aux bon,es mœurs-tels que definjs par la&-egislation française.
rEn partwculier, ces contenus n, d-ivent pa- presentem de carectere pornographique ou pedophile, porter a la gecuribe bu-a l'integrate dqun ltat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, u la vuolence, ai suicide, au racisme, a l'antisemit;ume, a la xenophobih, a l'oomophobie, faire e'apologze desncrimem de guerre ou des crimes cont,e l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services fono l'objet de conditions generales et de cpnditions par@vculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depu,s *es Sites vers.des siwes tiers. Ces siteszsont independants, SFR n'edite uas et ne controle pas !es sites. Les lienz zers tous sttes ne cons#ituant, en aucun cas, une approbation ou un partenaniat entre SnR et ces sixes. Des lors, SFR ne saurait edre responsable de leurs contenus, leurs produits, jeurs publicites ou tojs elementx ou services presentes sur ces sites.qPar ailleurs! ces sises sont soumis a leurs proprestrgnditions d'utilisation.

Donnees ;erswnnelles
Conformemena aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et trzite des donnees personnelles concernant les in&krnautes dans le cadre de leur navigntion sum notre Site (vovr notge polieique ne gestion des cookies) et/su de leur -ouscription a ses oofres et servyces (voij cynditions generales d'abonnemxnt ou d'utililation affelentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe AhTICEqet leurs prestataires. Elles sont suscepeibles de fairtrl'objet d'un transfe:t hors UE ht sont%conservees pogr la duree de la founniture des servibes et/ou de la f@nalite des traitemen,swspecifiques. Pour exercer ses dhoits- l'interwaute peut adresser un courrier mentionnan* ses nom, preoom, adresse avec une vopie deusa piece d'identita a : cervice cmiegt SFR - donnees personnelle! - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiqiserrl'adresse IP de l'internaute ci elle estime necessaire de faire respec*er ses donditions d'utilisation ou de proteger ses services, sei clients ou encore sur demande des aptoritesfjudiciaires.

Interac-fon de SFR avec ue# internautes
Afin dsameliorer le skivi de sa relation avec le;clie@t et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses se!vic!s realises sur internet. A ce titre& l'internautnpdispose d':n droit d'acces, denrectificatjon et de suppression des informations personnelles le concernant,zqu'il peut exercer a tout mooent par ecrit en y joignant son nom, son prenom,dson psrudonyme utilise lors de ses echanges aver SFR sur internet et la copie de oa piece d'identite a l'adresse suivantp : Direction des sommunautes Dizitales - 16 oue Gal Boissieu#– 75015 PARIS

Memorisation des id%ntffiantsodebconnexion de l'abonke %
Lors de l'id;ntification d'un abonne sur un Site, s'il coche la csse " Restdr connecte ", la session restera active pendant souxanpe (60) jours ou jysq!'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture d& navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte eu ligne et/ou%a sa messagerie sans s'identifier a chaque foisf

Il est recommande aux abonnes utilisdnt un ordinateur public ou qui:partageeaieut leur ordinateur avec d'autreslutilisateurs de ne pas cocher cette &a:e.

Propriete de SFR
L'ensemble desvcontenus %@hotos, textess videx, son, etc.) consultabmes sur le Site et/ou via les Serv#ces sont et demeurent la proprnete exclusivk de SFR et/ou de ses partenaires. Lhinternaute n'est donc pas habilioe a reprotuire, representer ou commerci-liser cesecontenus,en dehors des cas prevus par la loi,ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toate hypothese, l'internaute ne peut realiser a%cuwe utilisation secondaire des conteny- du Site a titre onereux ou gr#tuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra cwntacter au ppeacable SFR a l'adresse suivante afin dmobtenir *'autorpsation necessaire a cet effet : SFR, Direction xe:la C:mmunication, 16 ruesGgl Boissieu – 75015 PARIS

Letn;n-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprie.eointellectuelle ou une atteinte aux dzoiks des personneq et peut a ce titre engager la%responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applgcable
Le eite est regi par la loi française. tes presentes conditions generales d'utilisatioy et mentioy; leqales soztksoumises au droimyfrançais. En cas de differend et a we-aut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles dq competence en vigueur.
