SFR
F#cture fictif no. v7DB009ED1
no. contrat associ, : 164641m
Objet : ;elhnce de paiemlnt
Montant : ,36.78 EUROS

Mryen de paiement fictrf chogji,: 
Carte bleue: 6A35 D6;5 1001

aVous poukezwretr:uver le detail de vos consomations a touy,moment dans votre espace client.

--

Mentiond Legales
fnformations Editeur :
SOC;ETE FRANCAISu DU RADIOTELEPHOaE - SFR
Siege sociag : 16 ruegGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0; 85 06 00 00 )

SocieterAnonymedau capitaljde 3.423.265:598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :&Siret : 3;3 059 564 00041
N° ke TVA intracosmunautaire (du NIF) : FR 71 343v059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPyONE - dFR
16 rue Gaq Biissieu –j75015 PARIS
Siege so;ial : 16 rue Ggl Boissieu – 75015 PARIS (ntelephone : 01 85 06 00s00 )
Sociege pnonyme au capital de 3.4&3:g65.598,40 EUR
343c059 564 RCS Paris

Directeuts de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEe - Directeuf Executif Grand Publpc
Hebergeur :%SFR


Conditions d'utilisatio; du site
Definitions
Il ust convenu d'attr%buer aux mots commençant pax u.e majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivantev:

- AdresseeIP : Nombrf qui est automatiquement tssigne t l'ordinateur de l'internaute par son fournisse@r dfacces Internet
lorsqu'il naviguq sur internet et qui permet de l'identifiir.

m Cookie (Temoin de connexion) : P!tit ,ichier stocke aprzs acci;tation de n'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier perketta un site web q'enregistrer des ilformations relatives a la navigation de l'iwternaute sur l.w pages de ce site
et de facititer l'utilzsafion ulterieure du site web par le meme infernaute.

- Site : Tous les sites intern&t appartenant ou exploites par le groupe SFR. kl s'agiq nosamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble-des se-vices pvoposes sur le Site a to,t internaute qu'il soit ou non abonne a une queldonque offre SFR.

Acces au Site j
L'%cces au Site e!t reserve a un usage strictefent person.el.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inte:rompre ou de limiter sans nvas prealable l'acces artout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibwes d!dtre modifiees a tgut moment et sans preavis par SFR.
Utnlisation &u site
E- utilisant lebsite, l'internaute s'engage a p#endre connainsance des mentions tegales, re#pecter l*s presentes c-nditions d'utilisation du cife et faire un uslge sdrictement personnel du sire.

Sous reserve des dis-ositions specifiques applicables aux donnees,personnelles, toutes les informkbions transmises par l'intelnaute s#r Inte&net, ngtammen! via le Site, seront cons!dereel covme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'u&e quelconque de ses filialec a utiliser les,informations oh'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser st page d'zceueil a lraide de contsnuscexterieurs au Site, en enr,gistrant ses parametres de preferences dans un Cookie.eCeat!%person#alioation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pouqra egplement supprimer lo Cookie dans lequel ses preferences mont enregistrees selon la procecure detaillee a l'article "Cookmes" des prenentes.

Lorsquelle Site pervet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier.des contenus (textes, photographies,-videos, etc.) de q%elqul nature que ce*soit, l'cnternaute s'engage a ce que ces contenus respecteuy la legislation a*plicable mt ne portent ni atteinte aux droits des tiers,dni a l'ordre puboic et aux bonnes mœurs tels qul definis par la legislation française.
sEn particmlie!, ces con@enus ne doivent pas pres@nter de caractere pornographique ou pedophile, poyter a la securqte ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haiee, a ga violenkef au suicide, au ranisme, a l'antisemitisme, a l% xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimesjde guerre ou des crimesycontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servicesgfont l'objet de coxditions generales et dg conditions particulier*s deavente et/ou h'utilisation specifiques.

aiej vers d'dutres sites
Il pe&t etre propose res liens deouis les Sites vers des siteshtiers. Ces sites nont indepenhants, SFR n'edite.pas et ne controle-pas ces sites. Les lqens vers -ous sites ne cons.ituent, eq au#un cas, nne approbation ou un partenariat entre SFR et ces s!tes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, lwu@s produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur cesnsites. Par ailleurs, ces sites sont soum#s a leurg prrpres condittons d'utilisation.

Donnees personn*lles
Conformem:nt aux lois et reglementhtions françaises et eudopeennes en vigueu,, SFR -ollyctt et traitx des donnees fersonnelles concernant les internautes dans le cadre %e leur;navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de l&ur soudcri#tion a ses offres et servicesi(voir cond;!moes generales d'abonvemfnt ouwd'utolisation afferentes).

Lesjdonnees personnellesisont traiteesmpar lps societos du Groupe ALTICE et leursuprestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert ho.s UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des se@vices et/ou le la finalite des tra;tements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adrezser un courrier mentio-nant ses nom, prenom, adresse avec dne copie de sa piec- d'iientiie a : Service client SFR - donneef personnelles - TSA:10101#- 699q7 LYON CEDEX 20

SFR peud utiliser l'adresse#IP de l'internaufe sicelle estime necessaire de faire reswech%r ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients .u encore sur demande d!s autorites judiciaires.

Interaction de SFR avecjles intw%nautgs
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le klient et d'assurer un servicewpersonnalisey mFR peut collecver lesbechanges et mentpons de kes services realibes sur in,ernet. A ce titre,sl'ixternaute dispose d'un droit d'axces, de rectificution et de suppression des in;ormations personnelles le concerrant, qu'bl pebt vxercer a tout moment par ecrif nn y joignantwson nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sps echanges avec @FR sur i;ternet et ia ropie de sa niece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautem Digztales - 16 rue GalzBoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifian,s de connexionpde l'abonne :
Lors de l'identiyication a'un abonne sur un Site, s'il coche la #ase " Rester connecte g, la session re-tera active .endant soixante (60) jo-rs ou jusqu'h decornexion de sa part (jeme apres fermnture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi aqces a son c*mpte rn ligne et/ou a sa messagerie sans .'identifier a chaque fois.
uIldest recommande aux abonnes utilisant un ord&nkte&r public ow-q-i parjageraieat leur ordinateur avec d'autres utilisateurs.de ne pas cocner cette case.w
Propriete de SFR
L'ensrmble dgs contenus (photvs, textes, video, son, etc.s consult,bles sur le Site et/ou via les Servnces mont et demeurent la profrivte exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitera reproduide, rep&esenter ou commercialtser ces contenus enadehorv desic.s prevus par la loi ou expressementkautorises par leur proprietaire.

En toute h.pothesb, l'internaute ne peut realiser a!eune utilhsation semondaire des contenus du Site a titre&onereux o% gratuit. Pour toute realisatxon d'hi lien avecyle Site, l'internyuoe devra contacter au :realable SFR a l'adresse suivaetefafin d'obtenir l'autorisation nectssaireta cet effet : SFR, Diyection de la Communication,j16 !ue Gql Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respezt de cegte interdictivn peut notamment constituep unx cowtrefaçon des droits de propriete intcllvctuellebou sne atteinto xux droits des per.onnej et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est twgi paawlr loi française. Les presentes -onditions gener@les d'utilisation et mebtionb legales sontjsoumises au droit français. En-cas de differend et a ;efaut d'accord amiable, le l:tige sera porte devant les tribunaux;qrançais conformement zux re.les de competence en vigueur.
