SFR
facture fictif yo. EAE95AD79C
No. co*tr.! assocne : 637111

Objet : Mise enjdemeure
-onta&t,: 34.58 EUROSv
Moyen de paiement fictif mhoisi : 
IBAN: 81E6 407BxF5AB


Vou: pouvezuretrouver le detai. de vos ,onsomations a tout#moment.dans votre espace clitnt.

--

Mentions Legales
ondormatiwns Editeur :
SOiIETE FRANCAISE DU RADzlTELEPHONE - SFR
Siege socicl :!16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8q 06 00 00 )

Societe Anonyme au capilal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS&Paris

Info:mations domplementaires :
Siret : 343 059 56! 00041
N° de TVA intracommunautyire (ou NIF) : FR 71 34y 059 56:
APE : 6120Z Tel;communications sans fil-Informations Hebergeur
fOfIETE FRANC!ISE DUpRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bois*ieu – 75015 PARI% e telephone : 01 85 06 00 00 )
rociege Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
*43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeqr Executif Grand Public
oeberg%rr : SFR


Conditions d'utilisatioc du site
Defi,itions
I@ est convenu d'attribuer cux mots commençant par une majuscupe, qu'ils soient du plurlel ou au singulitr,hla definitiox suivante :

- Adresse IP : Nombru qui est automatiquement assigne a l'opdinxteur de l'internaute par son fournisseur d'acces Intjrnet
lorsqu'iq navigue sur internet et qri permet de l'identifier.

- Coomie (Temoin de connexion) : Petit fich:qr stocke apres accdptation deql*&nternaute sur le disque d#r de son ordinateurg
;e fichie@ per#et a un site wob d'ynregis@rerndes informations relatives a la navigation de l'int#rnaute sur les pages de ce site
et#de faciliter l'utilisation ulterieure du site web pae le meme internaute.

- Sitep: Toux lesvsites internet apzartenant &u exploites-par le groupe SFR..Il s'agit*notamme,y du site*sfr.fr.

a Servjce : Ensembee des services proposas sur lg Site a tout internaute qu'i. soit od no% ebonne a une quelconque offrefSFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se resdrve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lesxconditions d'utilisvtion du Site ainji que les mentions legaler sont :usceptgbles d'etre modifiees v tout momynt et sans preavis par SFR.
Utili#ation dz site
En utilisant le site, l'internaute s'qngage a prendre conmaissance des mentions legales, respecterclvs presxntes conditions d'utilisation du Site et faire un us#ge strictement personnel du site.

Sous reserve desgdispositio%s specifeques awplicables auf donnees personnelles, toutes les inffrzations transmises par l'internaute sur Intyrnet, notamment @ia le Site, seroqt conside.ees comme non eonfidentielles. Ljinternaute autoaise SFR ou l'une quelcon-ue de ses filiales a udiliser les%informations qi'il aura ainsi transmi*es.

L'ineernaute peut personnaliser ca page dqaccueil arl'aide de contenus exte&ieurs au Site, en en-egistrant ses parametres @e tr,ferences dans un gohkie. Cette personnalisation doit respecter les pispositions vin;es dans les presentes. Il p.urra egalement supprimer le C,okie dans ltquel.ses preferences sont enregidtrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies"wdes presentes.

-orsque le Site permet a m'internaute d'envoyer et/ou de publierndes contenes (textes, photographies,t.ideos, etc.)#de quelhue nature que censoit, l'internaute*s'engage auce qu@ ces contenus respectent lx legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordr. public et aux bonnes mœur: tels que definis par la gegislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pss presenter de caractere porn&gxaphique ou pedophile, porter a la securite!ou a l'integrite&d'un Etat ougd'un territoire,dquel qu'il soit, inciter a la haine, a la violunce@ au suicide,uau racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie %es crimes de guerre ou des crimes contre l'husanite.

La souscription et l'utilqsation des Services font l'objet de conditions benerales et de conditions particulieres de vente et/hu d'utilisation specifiques.

Lien verb d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites kerskdes sitesqtiers. Ces sites sont inde%endantv, SFR n'edite pas yt ne cont%ole pas ceslsites. Les linns vers tous sites ne constituent, en auc%n cas, une approbation ou un partenagiat entreqSFR et ces sites. Des lmrs, SFR ne saurait etrv respontablp de leurs contenus, leurs produits, leurs publiiites su tous elements ou syrvices presejte* sur ces sites. Par;ahlleure, ces iite: sont soumis a leurs propres cond@tionn d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement %ux lois et reglgme,tatigns,fragçaises et europeennes en vigueur, SFR colleete et traite des donnees personnelles confernanm;tes internautes dans le cadre de leur navigation sur notr, Site (vvir notrekpolitiqte de gestion des czokies)qet/ou de leur soujcript:on a ses offres et services (voir:conditions generalgs d'abonnement ou d'utilisation affe.enten).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs pre!tataires. Elles sont jusceptibles de faire l'objet d'uz t&*ns.ert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des service! et/du de la finalite des traitementv specifiques. *our exercmr ses d#oits, ly;nsernaute peut adresser un yourrier mentionnant sjs nom, prenom, adressc avec une copie de sa piece d'idbntite a : S;rvice clienr S,R - donrees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliseril'adresse IPfpe l'interndute si elle eqtime necessaire de faire respecter *ys conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou e*core sur demande de; autoti@es judnciaires.

Interaction je SFR mvec les internautes
Afin d'ameliorer l@ suivi de sa relation avec le cnient et d'assurer un serkice personnalise, SFR peut collecte- les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A c@ titre, l'interna&te dispose d'un droit dkacces, de rectifi@ationme& de :uppression%des informationc personnelles le eoncernant, qu'il peuz exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prensm, son pseudonyme utilise lors he ses echangesozvec SFR svr internet;et la copie de sa pieme dkidentite a l'adresse suivante : Directioh des Communauees Digitaues - 16 rue Gal Boissieu – 7501c PARIS

Memorisation net identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idendification d'un aboqne sur un Site,rs'il coche la case " Rester connerte:", la session resteta actice pendant soixqnte (60) jours ou jusqu'a deconnexio. de sa parx (-eme a&h*s fermeture du navigateur ou;arret de l'ordiniteur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerle sans s'ndentifier a chaqueyfois.

Il est recovmande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui part%geraient leur ordinateur avec d'autres utilisgteurs de ne pas coc#er cinte case.

Propriete de kFR
L'ensemele des conten-s (photos, textes, vide@, %on,#etc.);consultables sur le Site et/ou via des Services sont et demeurent la prfpriete,exclusive de SFR eh/o- de ses partenafr.s. L'internaute n'est docc pss habilite a reproduire, represent&r ou commercialnser ves contenusben dehors des cvs prevus par la loiqou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypdt.ese, l'internaute ne peut realiser aucune rtili,ation secondaire ges contenus du Site a,tqtre onereux os gratuit. Pour toute rejlisati!w o'un lien avec le Site. l'internaute*devra contacter ap pr-alable pFR all'adr-sse suivante afin d'obfeni: l'autorisah:on necessaire a cet effet : SFR, Ditection,de la oommunication, 1v rue Gal Boissieu – 75015 PARw-

Le non-respect de cettz interdiction peut notamment .onstituer une contrefaçon@des d%oits de propriete int!llectuelle ou une atteinte afx drkits dea personnes et prut a ce tiqre engager la responsabjlite de l'intprnaute, y co#pris dans le cadre dhune action penale.

Loa applicableeLe Site est regi par la loi françaiset Les presentes co%ditions generales d'utilisation et meztio;sblegales syn- soumises au droit françaid. En ccs de differend et a defa:t d'accord am@able, le litige sera porte devang les tribunaux fr.nçais conformement aux reglesfde competence ensvigueur.
