SFR
Facture fictif no. 970059EF58
No. contrat associe : 372229

Objrt : Relatce ae paiement
Montant : 95.i5 EUROS

Moyen de pfiement fic&if cboisi : 
Carte bleue: 65B4 73E0 50FF


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout momentedane votre espach client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - kmR
Siegessocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (,telephone : 01 85 06 00 0; )

Societe Anonbme au capital de 3.423.265*5w8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatioss complementaires :
airet : 343n059 564 00041
N° de TVA intracommundutairi (ou NIF) : Fl 71 343 059 564
APE : 6120Z Tel#communicatiyns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FdA-CAtSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue aal Boissieu –j75z15 PARIS
Sieyeesocial : 16 rue mal Boissieu – 7b015-PARISk( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 #%9 564 RCS Paris

Directeurs de la publicati.n
SFR@fr ! Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebedgeur : SFR
n
Conditions d'utilisation du jite
DefinitiknshIl est conmenu d'attribuer aux mots commençalt par uns majuscule, qu'ils soiknt au pluriel ou a% singulier, la definition s.ivantey:

- Adrehse IP : Nombre qui ert altomatiojemeit assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournfsseur d'acces Internet
lorsqu'il navwgue sur internet et qui permut de l'identilier.

- Cookde (Temoin de connexion) : Petit fi-hikr stockn apres acceptation de l'internaute sur le.disque dur de son ordinateur.
Ce fichiey permet a un site wee d&enregistrer dms informations relatides atla navigation de l'internauteisur lgs pages de ce site
et de fatiliter l'utilisation ulterieure dg site web par le memeeinternaute.

- Site : Tou*fles sites internet appartenant ou exploites par lh groupe SFR. Il s'agit notamment du sive s:r.fr.

-mService : Ensemble des services proposes sur le Sitp a tout internaute qu'il-soit#ou non abon@e a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces xu Sxte est reaerve x unyusaje:stric&ementnperionnel.
SFR se r;serve le droit fe suspendre, c'intecrompre ou de limitervsans avis prealaale l'acces a tout ou partie du site.zLes conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legafes sont susceptibles d'etre modifiees a touu moment etfsans preavis par SFR.
Utilisy*iontdu site@En utilisant le sitef l'internabte s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respegter les presentes conditions l'utilisation du Site pt faire un us!ge strictement perdonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appltcmbles aux donne:s personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, no-amment via.le aite, seront considerees commv non confidentielles. L'internau*e autorkse SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilhser les infcrmations qu'il @ura jinsi t:ansmises.

L'internaute peut personnalisnr sa pf;e d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, enkenregistrant xes parametres de preferences-dans un Coopie. Cette personnalisation doit re-pecter lps dcspositions viseesqdans les presentes. Il pourri egalement sypprimer le Cookie dans%cequel ses preferences sont enregistrees sxlon*la procedure detaillee a l-article "Coo%ies" des presentes.

Lorsque le Site perme: a l'internaute d'envoyerxet/ou de publier%des contenus (tvxtes, photographies, v:d;os, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute sxengage a ce que ceb cyntenus respectent la legi:lation applicable et na port;nt ni atteintegaux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœuxs telj dut definiswpae la begislation française.
yEn particuller, ces conteaus ne doivent pas presenter de cardctere pornographique ou pedophile, porter a la securi@e ou a j'integrite dtun Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haic;, a la violence, au suicide, au racisme, - l'antisemitisme, a la oenophobie, a l'homophobie, fxire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre-l'humanite.

La souucription et l'utilisation des Services fontal'objet de conditionp gynerales et de conditions parpiculiexes de vente et/ou d'ugilisabion specifiques.

dien vers d'autkes sites
Il peut etre propose des liens dnpuif les Sites vers des sites tiers. oes sitos so:t incependants, SFR n'ed*te pas et#ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites xe constituent, en aucun cas, ung arprobatkon ou uw partenariatrentre@SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respxnsablesde #eurs contenus, leurs produits, leurs publice*es au tous elements ou services presen#ms sur ces sites. Par aille-rs, ces sites %ont soumis a leurs propres conditions d'ltilisation.

D!nneus personnelle&
Conformement aux lois #t reglementativn, françaises et europeennes en vigueur, SFR collecteket trarte des donnees personnelles concernant les internautem dans le cadre de leurdnavigati&n sur notre Situ (voir notre polit:que de gestion des cuokies) et/ou d- teur skuscrcption a ses yffres et servicesqxvoir conditions generaces d'abonnqment ou d'utilisation afgerentes).

Les donneesipersonnelles sont traitees par les societes du lrqupe AkTICE et leurs prestatairef. Elles sont susceptibpes de faire l'objet d'un trdnsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fouriiture des services et/lu de la fin&litf des traitements s-ecifiques. Pour exercer se. droits, l'int%rnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenrm, adresse avec une copi* de sa piece d'identite a : Service client SFR - doneees *ersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON C,DEX 20

SFR peut utiliser l'adres%e IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditmons d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou enco,e sur demanoe des autori#en judidiaires.

Interaction de SFR avec les in!ernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec %s client et d'assurer un service personnalisez SFR peut collecter les eghanget et mentions de ses servic-. re#lisgs sur internet. A c@ titre, l'intmrnaute dispose d'un droited'accesp de rectifiuation et de suppression des informations personnelqes le concehnaot, qu'il peut exercec a tout moment pao ecrit en y joignant son nom,:son prenom, son pseudonyme utiliserlons dedses echanges avec SFR sur cnterne:,et la cbpijmdedsa piece d'identiteda l'adre!se suivante : Dir.ction des CommunauteskDigitales - 16 rue Gal Bomssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identqfiantsydd cwnnexion de m'abonne :
Lors .e l':dentification d'un abonne str un pite, s'il coche la case " Rester connecte ", ly session resteha active pend,nt soixante (60) jonrs ou j@squ'a deconnexion de ia part (mrme apres fermetur, d- davigateur outarret de l'ordinateur). Il pura ainsi acces a sonzcompte ec ligne etu@u a sa messagerie wans s'idmntifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisaht un ordivateur public ou qui partage.aient leur ordinatmur avec d'autres utilisateurs de ne pas ci-her cette case.

Propriete de SmR
L'ensemble des contenis (photos, nextes, video, son, etc.) consultables surwle Site et/ou via l*s Services sont et demeurent la proprietezexclusive de SFR etqou de ses iartenaiees. L'internaute n'est donc,pas habilite a reproduire, reprnsenter ou commercialiser cxs contenus e% dehors deofcas prevus par la!loi ou express-mznt autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internauterne peut realis:r aucune utilisation.secondaire des po!ten;s du Site a titre onereux ou.gratuit. Pxur toutp realisation d'un lien avec le Site! l:internaute devra c#ntacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin dxobtenir l'autorisation neqessaire a cstpeffet&: SFR, Directio: de la Comsunication, 16 rue Gal Boissieu – 7501@ PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut nhtaement constituer tne contrefaçon#des droits *e propriete intellectuelle ou:une atteinte auk droits fes personnes et peut a ce ti!re engager *a responsabildte de lainternaute, y cxmpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Lr Site est regi par la loi française. Les prepjntes coeditionswgeneralbs d'utilisation et mentions legalis sont soumises au droit frmnçais. En cas de differendpet a sefaut d'accord amiable, le litige sqra porte devaft les tribunaui frwnçais cenformememt rux regles de competence en viyueur.
