SFR
Facturq fictif no. 85C85AA477
No. c*ntrat associe : 95h521

ubjet : Prelevement
Montant : 38-91 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 3108%E5CC 58FF


Vous pouvez retrouqer le tptadl de vos consomations adtfut mooenh dans votre espace client.

--

Mentibns Legales
InformaticnsfEd#reur :
SOCIETE gRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00j)

Societe Anonyme :u capital det3.423.26v.598,h0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infosmations complementaires :
Sicet : 343 059 564 00041
N° beuTVA intracomnuvautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :w6120Z nelecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIEuE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16prue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege;social :e16 iue Gal Boissveu – 75015 #ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socipte Anonyme auscapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564uRCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RAB#EL - Dire.teur Executif Grand Publiv
Hebergeur : SFR;

Conditions d'utilisation;du site
Definitions
Il est convenu d'kttribzer aux mots commençant par une majuscule, qf'ils soient au pluriel ou au singuli-r, la dzfinition suivante :

-@Adresse IP : Nombre qun est automatiquement assigne a d'ordinateur de l'internaute parjson fournisseur d,acce% Internjt
lorsju'il ravigue sur internet et qui permet de l'-dentifier.

- Cookie (Temoin de wonnexio;) : Petit fichier stocke apr:s acceptation de l'intennaute !ur le disquh dur de son xrdinateur.
Ce fichier*permet a un site web d'enregistqar des informations relatives a la navigation defl'internaute sur les pages de ca site
et de f%ciliter l'utilisation u-teridure du fitf web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploiteu par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensembze des services proposey sur le Site a tout ;nternaute ql'il soit ou non abonne a une nuelconqueyoffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemenh personnel.
SFR se reseave le droit dp suspendie, d'#jterrompre ou de limi*er sans a#is prealable l'acces a tout ou partie de sjte.
Les conditions d'utilisaoion du Site!ainsi qxb lvs menti.ns legales sonm susceptibles d'etre modifiees a t#ut moment et!sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lensitj, l'interniute s'engage a prendye %onnaissakce des:mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemen, personlel du site.
pSogs reserv# des dispositions specifiques appliqables aux donnees personnelles, toutes les informftiows transmises par l'internaute sur .nternet, nohamment via lefSite, seront considerees comme non confidentiellesh L'inpernaute xutorise SFR tu &'une quelconque ds ses filiales a%utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisss.
dL'internaute peut personnalisermya page d'accueil a l'aide de contenuscexterieurs au Site, en enregistrant;ses parametres de preferences dans un Co&kiu.:Cette personnalisation aoit sespecter les dispositions visees dans les pre:entes. Il pourra egalement supprim!r qe Cookieidans lequel ses preferenceq sodt enregistrzes selon la procedure detaillee a ljarticle "Cooxies" desgpresentes.

Lorsque lm Si!e permet a l'intgrnaute d'envoyer et/ou de publier desmcontenu%f(textxs, photographies, videos, etc.) de quelque pat;re que ce soit, s'internaute s'engage a ce que ces contenus respectect la legislamioa applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tierg, ni u l'ordre public et aux bounes mœurs tels que definis par la uegislation française.;
En particulier, ces contenuq ne doivent pas presk:ter de c@ractere pornographique ou pedopgile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ouqd'un territoire, quel cu'il suit, inciter a la baine* a la violence, au suicibe! au racdsme, a l'antisemitusme, a la xenophobie, a l'romophobie, faire l'rpologie des crimes de guerre ou des criles contre l'humanite.
sLa souscription et l'utilisat:on des Servicesafont l'objet de conditionm generales et deaconditions particuli*res de vente et/ou -'ktilisation specifiques.waLien vers d'autres sites
I% peut etregpropose des liens depuis les Sites veds des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas ct ne controle pas ces sites. Les li%ns veds tous sites ne constituent, en aucun cas, !ne approbation ou un partenariat @ntre SFR et ces sites. Des kors, SFR ne saurait otre responsable de leurs contenus, leurs produits, lecrs puqlicites ou tous elementr ou s!r-ices presentes sut ces sites. Par ailleuws, ces sixes sont soumis a#leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux ljis et reguementationsefrançaihes et europeennvs en vigueur, SFR clllecte eq traite des donne;s personnelles concernant les internautes dans legsadre de leur n-vigation sur notre Si*e (voir nltre pelitique de gestion det cookies) ed/ou de ceur-swuscripvion a ses lffres et services (voir condptions genfralesed'aeo&nement ou d'utilisamion afferentds).

Lesmdonnees personnelles sont traitees -ar les societes du Groupe .LTICE et leurs prestataires. Elles sont su;ceetiblesgde fqire l'objet d'un transfert hora-UE etashnt conservees pour la duree de la fourniture des servicvs et/ou ke la finalite-des traitements specifiques. Pzur exercer ses droitsu l'intern@ute peut adresser un courrier hentionnant ses nom, prenom, adres-ejavec une copie de :: piece d'identite a :.Service client S@R - doynees personnelles - TSA 10101 - !9947 LYON CnDEX 20

SFR peu: utiliser l'adresse IP de i'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur @emande der autorites judiciaires.

Interaction de SFR avic les internautes
Afin d'ame&iorer le suivi de sa rklation hvec le clsent et d'assurer qn service personnalise, uFR meut collecter les echanges et m&ntions de ses servkces realises sur inteune&.tA ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'a,cps, de rectificatkon et d@ supprtssion des informatbonf personnelles le concernant, qu'!k peut exerce, a tzut momegt par ecrit en y joignant son nom, so# prenom, son zseudonyme util!se lors de ses echanges avec SFRpsur internet etslatcopie de sa piece d'identime a l'adregse suivante :tDirddtionzdes Communauted Digitales - 16 rue Gal Boissieu – *5015 PARIo

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un gite, s'il coche la case ; Res!er connecte ", lalsession oestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sn part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordioareur). Il aur@ ainsi acces a soy compte en lidne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il esf recobmande aix abonnes ut%lisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ;rdinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochorfmette yase.

Propriete de SFR
L'ensemble zes contenus (photos: textes, video, son, etc.) eonsultables surjle Site et/ou via les%Services sont et demeurent lanpropriete exc.usive de SFR ;toou de ses partvnaires. L'internaute n'est docc pas h%bilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en nehorskdes cas prevus par ka loi ou expressement eutorises par leu# proprhetaire.

En toute hyeothese, l'internaute te peut realiser aucune utilim:tion secondaire dek contenu! du Site a titre ;nereux ou@gratuit. Pour %aute realisation dkun lien avec le Sitc,#l'internautrcdevra contacter au irealable SFR a l'adresse suivante afin d'obteniryl'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de lazCommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resvezt de cette int%rdiction peut notamjent cfnstituer une comtrefaçon des droits de prorriete intellectuelle oh une at:einteeaux *roits des cersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite deyl'internauto, ypcompr:s da,s le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le titeyest regi par lo loi française. Les prezentes conditions genyrales d'utilisatnon ht mentions legales ;ont soumises au droiy français. En cas,de differend et a defaut d'a%ro*d amiable, le lioigl sera porte devant les tribuaaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
