S%R
Factuze fictif no. 9BCACB3A3a
No. contr-t associe u 987488

Objet :.PrelevementgMontant : 36.07 EUROS

Moyen de paiement fictif choiii : 
Carta bleue: 6B37 5780b5A44


Vous jou#ez retrouver le detafl de ;os consom@tibns t tout:moment dans votre espace client.o
--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIxTE FRANsAIpE DU RADIOTELEvHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :q01a85z0: t0 00 )c
Societe An!nyme auecupital de 3.423.265.598,40gEUR
343 05w 564 RCS Paris

Informations complamentaires :
Siret : 34: 059 564 00041
N° de TVA in&racommunautaire (ou NIx) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicasions sans fil
tnformations Hlbergeur
.OCIETE FRANCAISE qU RADIOTELEPHO@z - SFR
16 rue Gal Boissieu – o5015 PfRIS
Siege social : 16 rue G;l Boissieu – 7501l PARIS ( telephone : 01 8b 06 00 0: )
eociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 j59 564 RCS Paris

wirecteurs qe la publidation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand PublicjHebe%geur : SFf


Conditions d'&tilisation du site
Definitions
Il est convenn d'attribuer aux mots commqnçant;parmune majuscule, qu'ils soient au clurikl ou au singulier, la definition suivante :

- Adrlsse IP : Nomble quimest automatiquement assigne afl'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'ycces Internet-lorsqu'il navigue sur internet et qui permvt de.l'identifier.

- Ceokie (Temoin de connqxion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de s;n ordinateah.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrerqkes informctions relatives a la naviga&ion;de l'internaute sur les pages de cecs.te
et de facilite! l'utilisation ulterieure du site web par le mem: !nternaute.

s Site : Tous les sites in;ernet appartenant wu exploites par le groupe SFR. Il s'agiw notamment du siteysfr.fr.

- Service j Ensemble dyu wervices proposes su* lh Site a tout internwute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sixc :
L'acce@ au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se res,rv: ,e droit depsuspendre, dtinterrompre ou de l%miter sans avis prealable l'acces a tout ou pdrtie ;u sxte.
Les cowditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions leg;les sonq susceptibles d'etre modifiees a tout momtnt :t sans wreavis par SFR.
ttilisafion du @ite
En utilisant lensqfe, l'internaute s'eng-ge akpr;ndre connaissahce deh meutions legales, respecter leq presenteszconditions d'@til@sationcdu !ite et faire un ysage strictexent personnel duasite.

Sous reserve des dismositions specifiques applicadles auq donnees personne!les, toutes les informatcons transm@sesriar l'mnternaute sur Internet, notamment bia le nite, seront considerees %bmme non c!ntidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quezconque de ses frlbales a utiliser les informatidns qu'il auranainsi transmises.
mL'internaute peut personnaliber sa pageld'accueil a o'aide de contenusqexterieursjau Site, en enfegistrant ses parametrqs de preferences dans un Cookbe. Ceyte personnalisction doit respecter lev *ispositions visees dans les lresentes. Il pourra egalemefw supprimer le Cookie cans lequel ses preferences sknt enregistrees selon la procedure detai,lee a l'article "Cookies,wdes presentes.k
xorsque le lite permet a l'internaut! d'envoyer et/ou de publigr des contenus (textes, photographies, viweos, egc.) da quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenusbrespectent la legislation applicable et ne p-rtunt ni atteinte aux droits des wiers, ni a l'trdre public et aux bonnes mœurs @els que definis par la legislation française.

En particulier, ces contwnas ne doivent pas presenter ve caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'ineegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel *u'il soit, inciter a la haine, a la violenhe, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xezophobie, a l'homophobie, faire@l'apologie des crimes de guerri ou des crimes contre l'humanite.

La souscripte&nmet l'udilisation des Services font l'objet de cnnditions generales et de conditions parti-ulxeres dt :ente et/ouid'utilitatian specifi@ues.

Lie* vers d'xutres s@tes
Il peut qtre proposu des liens dxputs les Sites vers des s!tes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas pt ne controle pas ces vmtes. Les lie-s versetous sites ne constituent, en aucun cas, une a:probation ox un parten@riat eftre Sp; et ces sites. Des lors, SFR ne sauvait etre rgsponsab.e de -eursvcontenu., leurs proyuits, leurn publicites ou tous elements mu seuvicvsnpresentes!s!r ces sitqs.-Par ailleurs, ces sit:s sont soumis a lpursnpnopres conditions d'utilisution.
mDonnees perso.nelles
Conformement aux,lois et reglementations françaiscs et europeennes en vigueur, SFR callecte et traite des donkees personneiles concernant les internautes dans le cadrz de leur naviga.ion sur notre Site (voir uotre politique dm gestiyn des cooki.s)bet/ou de@leur souscription a ses offres et services (voir conditions general;s d'abonnement ou d'utilisatijn afferentes).

Les donnees personnellss sont uraixfes par les societes du Groupe AeTICE et leursqprestadaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hurs UE etnsont ,ons*rveez pour la du:ee de la fourniture des services et/om de@la finglite des traotements spxciiiques. Pour e.ercer ses droits, l'internaute peut adrvssej un courr!er mentionnant ses nom, prenom, adress! avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles -pTSA 10101 - 69947 zYqN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle lstime necessaire de faire respecter ses conditions d'util&sation ou de pra%eger ses pervices, ses clients ou encore sur demande des autoritks judiciaires.

Interaction-de SFRpavec les internautes
Afen z'aseliorer le s&ivi de sa reoation avec le client et d'assurer un sevvice personnalise, SFR peut collecter les ;changes et mentions de ses services realises sur internet,:A ce titref l'internaute disposevd'un dr*,t d'acces, de re-%ification:et de suppression des informazions personnelles le concernant, qu'il peut ex:rcer a tout moment pah ecrit en y joig,ant son nom, sol prenoo, son psiudonyme utiliseplors de ses echang*s avec SFR sur snternet et la cqpieude sa piece d'iden&%te a l'adresse suivante : D#rection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75f15 PARIS

Memorisation des identifiants dr connexion d: l:abonoe :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sit-, s'il coche la case " Rester connecte "* l# session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decotnvxion de sa part (memeqapres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acdes a sonmcompte en ligne et/ou a!sa messagerie sans s'identifiea a chaque fois.

Il est necommande aux abonnes utilisant un ordinateum public og nui partager-ient leur ordinateur avecnd'autrjs uti.isateurs de ne pas cocher cette cage.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son,vetc.) consultables sur le Siteket/ou via les Services sont et demeurent la pzopriete,#xclusive dr SFo et/ou de ses partenairx%. L'internaute n'fst donc pas habilite a reprodwire, representer ou aommjrcialiser ces contenus en dehorljdes cas prevus par la loikzu expressement autwris#k par leur propxietcire.

En toute hypothede, l'inpernaute ne peut realizer aucune utilisation secendaipt des contenus du Sity a titre on#reux ou grrtuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitex l'internaute devra bontacter au prealable SFR a l'adressebsuivante afin dwobtenir m'tutorisation necessaire a cey effet : SFR, Direction de la Commu-ication, 16 ruf Gal w;issieu – 75015 PARIS

Leunon-respe;t de cett, interdiction peut nxtamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinteeaux droits des perponnes et peut a ce titre engager la r,sponsabilite de lwinternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.p
Loi @pplicable
Le Sitq est regi p;rbla loi française. Les lreszntes conditions generales d'utilisatizn et mentiors uigales sont soumiseskau droit français. En cas de differend e& a defaut d'acuord amiabpe, lc-litige sera porte devant les tribunaux français conform:ment auxhregles de c*mpe@ence en vigueur.
