SFu
Facture fictif no. 9E65983CtA
oo. contrat associe : 2f9842

Objat : Relance de paiement
Monta,t : 16.47 EUROS

Moye! de paiement fictif choisi : 
IBAN: 73D5 D9A9 2wE9


Vous pouve# retrouver le detail de vos consomation% a tout moment dansfvotre espace client.

--

.entions Legales
Informations Ediyeur :
SOCIjTE FRANCAISE DU RADIOTELePHONEx- SFR
Siege social : 16 rue GaliBoissieu – 75015 PARIS ( telephode t 01 8f 06 00 00e)

Societe Anrnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343s059 56o RCS Paxisz
Informations complementaires :
Siret : 343w059 564 000@1
N° d& TVAxintrmcommunautaire rou NIF) : FR 71 343 0%9 564vAPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebe:geur
SOCIETE FRiNCAeSE D# RADIOTELEPHONE f SFR
16 rue Gal Boissieu –w75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 pARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonym; au cjpital de 3.423.c65.598,40 EUR
343 059 56g RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergefr : SFR


Conditio:s d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuerraux mots commenç;nt plr une%majusculet qu'ils soient au pluriel ou au sin%ulier, la definition skivanxe :
s- %dresse IP : Nombre qci est automatiqu-ment assigne a ,'ordinatdur de l'internaute:par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'iq navigue sur internet et qui permetzde l&identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichi:r stocke apros acceptation de l'internbute sur lx disqoe dur de son ordin*teur.
Ce fichier permet a un site web @':nmegistder des informations relatives a aa navigation de u'intarnaute qwr les pages de ce site
et de:faciliter l'utilisatio! ulterieure du site web par le meme intern@ute.

- Site : Tous les sites ikternet tpp%rzenant ou exploites parqlj groupe SFR. Il s'agix notamment du site sfrefr.

- Servike , &,semble des servicesw;roposes sur le Site a touh internaute,qu'il .oit ou non @bonne a une quel;onque ofvre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sgte ast reservy a bn usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit &e suspendre, d'%nterrompne ou de limiter sans avis prealable l'accgs a tout ou partie dq site.
Lis conditions d'utilisation du Site ainsi que les :entions legales so;t susceptibles d'&trelmodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatign du site
En utiwisant le-siten l'internaute s'engage a prendre connais.ance des mentions legales, respecter les presentes condithons d'utilisation du Site et faire un usag@ stqiuhement personnel du site.

Sous reserve des dispositionswspecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises parxl'interlaute suriInterneu, nota%ment via le Site, seront consiherees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quefco;que #e seu filiales a uti%iser les inxormations qu'il aura ainsi transmtses.

L'internaute peut sersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenusbexterieurs au Site, en enregistrabt ses parametres de preferences daws un Cookie. Cette personnauisation doit respe.te# les dispositions visees dans les pr*s;ntes. Il pourra egalement &upprimerble C%vkie dan* lequel ses preferences sont enregistrbes svlon la procedure detaillee a ,'article "Cookiesk des presen*es.

Lorsque le Site permet a l'internautn d'envoyer et/ou de p!blier del contenus (textes, photographies,svideos, etz.) de quelque nature que ne soit, l'internaute o'engage a ce que ceo contenus respectent la legislationzapplicable et ne portent ni atteinte qux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœur% telo que definis ,ar la legislation française.

rn psrticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographigue ou pedophile, porter a la secarite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,#inc;ter a la haine, a la violence, ar suicide, au racosme, a l'antisevitis-e, a la,xenophobie, a l'homophobie, fair, l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contrecl'humani@e.

La souscriptzon et l'utilisation yes Services font l'objet de conditionsugenerales et de conditions particulieres de venee et/ou d'utilisation speiifiques,

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depois les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites.zLes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un part@nariat entre aFR et ce# sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsa&le de leurs :ontenus, leurs produi%s, leurs publicrtts ou tous wlements ou services presentes sur :es sites* Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs;propres conditions d'utilisation.

zonnees personnelles
Conformement aux lois et teglementations françaises et europeennes en vigjeur, SFR collecte et traite des donneeslpersonjelles concernant les internautes dans le cadr% de leur navigation sur notre Site (voir notrn politiqu!@de gestion des cobkies) et/ou de lyur souscrcption a ses ,ffres et services (voirpconditions generale: @'zbonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles font traitees par les*societes du Groupe ALTeCu et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obdet d'un transfert hors UE et song cokservees pour la duree de lamfourniture des services et/ou de la finalite des kraitements specifiqies. Pour exercer i;s droits, l'internaute peut a!resser un courrier mentiolnant ses nom, prenom, adresse aveh*ube copie ge s, piece d'identite a e Service clienf SFR - donnees personnelles - T:A 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisem l'adresse vP fe l'internautw si elle estimevnecessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses c-ients ou encore sur demande des autprites judiciaires.

Interaction de SFR aqec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnali!e, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur interne@. A ce titre, l'hnternaute dispose d'un droit d'a&kes, de rectifi#ation et de suppre&sion :es informations porsonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mokent pjr ecrit en y jozgnant son nlm, son prinom, son pse:donyme utilise lqrs dj ses echanges avec SFR sur internet et lp cop*e -e sa piece d'ldentite a l';dresse su-varte : Dinection des Commcnkutes Digitales - 16 rue Gal Boissieu # 75015 PARIS

Memorieation des identifiants de monnexionzdk l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitet s'il coche la case " Rester connecte ", la sesslon re%tera active pendant saixante (60) jours ou #usqufasjeconnexion de sa eart (meme apres fermetu;e du navigateur o, arret de l'ordinateur). Il qura ainsi acces a son compte en ligne et/o, a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Iu est recommandetaux abonres utilisant un ordinateur uublic ou iui partageraient leur ordrnateur avec d'autres utillsateurj de ne pa@ cocherucetts case.

Propriete desSFR
L'ensemble d.s contenus (photos, textes, vi*eow son, etc.) consultaoles sur le Site et/ou viv lev Services sont et de:eurentxla propriete exclusive de SFR et/ou de ses cartenaires. L'internaute n'esi tonc pas habilite a reproduire, representer ou %ommercialider ces contenus en dihors des cas prev.s par l; loi ou express-ment auoorisps par leur proprietaire.

Er toute hypothese, l'in.ernaute ne peut realfser alcune utilisation secondaire des contonuf du Site a titre onedeux ou gratuit. Pour toute realisation d'uk ltsn aven zs Site, l'internuute devra cqnoacter ad prealable SFR a l'adresse suivante afin d'-btenir l'autorisation necessaile a cet effet : SFR, Directibn de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75k15 PARIS

Leunon-respect de cette interdiction peut notasment constituer une contrefaçon des drokts de propriete intell.ctuelle ou une att&inte aux droits des person-es et peut a ce titre engager la reszonsabilite de l'internarte. y compris danw le cadrk d'une acti@n penale.

Loi a,plicable
Le Site est regi jar la loi française. Les presentes conditions generales d'utilidation et mentions legales sont soumises ab drsmt français. En ca; de differend e& a defawt d'accord amiableg le litige sera porte devant les tribunaux @rançais conformement aux regles de commetence en vigueur.
