sFR
Facture fictdf no. 2365813850
jo. contrat associe : 917g36

Objet : Prelevement
Monttnt s 103.81 EkRO,

Moyen de paiement fictif choisj : 
IBAN: D6EC 4254 7900


Vous pouvez%rettouveb le deta@l de vos consomations a tout soment aans votre espace client.

-s

Mentions Legales
Iiformati;ns @diteur :
S-CiET: FRANCAISE DU cADI%TELEPHONE - SFR
Siegelsocial : 16 rue Gal #ois@ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06f00l00 )

Societe Anonyme au capitzl de 3.m23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementa#res :
Siret : 343 059 564 00041
N° de%TVA intyacommunaulaire (oo NIF) : zR 71 343 059 56#
APE : 6120Z Thlecommunications sans fil
@nformations Hebergeur
SOCIETE FRANCgISE DU RADuOTELEPHONE - SnRu16 rue Gal Boidsieu s 75015 PARIS
Siege social : l* rue Gal Boissieu – 750i5 PARIS ( telephone : 0e 85 06 00 00 )
Soc,ete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
aDirecteurs de la publication
SFR.fr :-GregorynRABUEL - Directeur Executif Grand Pubwic
Hebergvur :#SFRw

Conditions k'u#ilisapion dd site
Definitions
Il est co;vefu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils#soient@au pluriel ou au singulier, la definition suivantv :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquexent assigne a l'ordinateum de l'inteunaute pad sonmfournisseur d'acces Internet
lovsqu'il navigue sur intfrnet et quippermet de lxidentifier.

x Cookie (Temoin de connexion)p: Petit fichier stockeyaaresracceptation re l'inteknaute sur le disque durddedson ordinateus.
Ce fichier permet a un site wib d'enregistrer des informations relativel a la navilation de l'iiternaute sur les phges de ce site
et ;e faciliter l'ntilisa*ion uxterieure du si&e web par le meme internaute.
!- site : Tous les sites internet appartenant ou explo!tes par le groupe SpR. Il s'agit notamment du site s&r.fr.
u- Service : Ensemble des servites proposes surkle Sdte aktoue internaute qu'nl soit om non abomne a uoe quklwonqk! offre SFR.

Acces au Site :
L'acces auaSite est reserve a un usage stvictement personnel.
SFR se reserve le drsit df suspendqe, d'inderrfmpre ou de limiter sans @vis preqlable l'acces a tout ou jartie du sits.
Les conditions d'utilisati,n du Site ainsi que les mentions ledales sont susceptiblesxd'etre modifiees a tout moment eh sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisazt le site, l'int!rnauty s'engage a precdre connaissa!ce,des&mentions legales, respecter lesnpresent*s conditions d'utilisation du%Site et faire un usage strjctement pe@sonxelhdu site.

rous reseree des dispositions spe;ifiques appl%cables aux donnees perscnnmlles, toutes les in!ormations transmises par l'interzaute str Internet, notamment via le Site, seront considerbes comme non cokfidentielles. L'unternuute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filizles ayutiliser le% info#mationt qu'il aura ainsi transmxses.

L'itternautenpeut personnatiser sa pageud'accueil a l'aide de contenus;ex,erieurb au Site, en enremistrant s-s parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter :es dispgsitions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Co%kie dans leauelgses prefeeences sontienregistrees selon la procedure detaijlee a l'article "%ookgesg des presentws.
uLorsque re pite permet a l'internaute l'envoyer et/;u de publier des,contenus (textes, photographies, videos, etc.g d- quelque na&ure que ce soit, l'irtern&ute s'engage a ce que c*s contecus respectent la le,islation applicable et ne portent ni ataeintc aux droitsgdes tiers, ny a l'ordre public et aux bonnes mœurs telhxque defini. par la legislation fraaçaisa.#dEnpparticuqier,;ces cowtenus ne doivent pas presenter de caractere pornographi;ue ou.pedophile, portrr a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou@d'un rerritoire, quel qu'il soit, ;nciter a la haine, n la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apgcogie des crimes de gherne ou des crives con,re l'humanite.
vLaxsouscription et l'otilisation des Servace& font l'ofjet de conditions generales es dezcondi;ions particulieres de vente et/ou d'%tklisation specxfiques.

Lien vers d'autres sites
%l peut etre propose des liensmdepuiz lzs Siteq vers des sites tier#. Ces sites sontgimdependants, SFR n'edite aas et ne conyrole pas ces s.tes. Lesvlifns vers tozs sites fe cunstituent, en aucun ca#, une approbation ou un partenariat znsre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait dtrk responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou zous elements ou services presentesesur ces sites. Par@ailleurs, qes sites sont sdumis a leurs propres conditions d'utilisationc

Donnees personn-lles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personneltes concernant les internautes dans le cadre ee leur navigationxsur notre Site (voir notre politique de gistion des cookies) et/ou de leur souscript%on u ses offrcsuet services (voir conditions generales r'abonnement ou d'utinisation afferentes).

Las d.nnees personnelles sont traftees par les soeietes d# GroupezALTICE et leurs prestataires. Ellespsont suscewtibles de faire l'objet d'uo transfert hors UE e! sont conservees pour la durye de la fourniture desyservices em/ou de la finasite despkraitements specifiques.*Pour exercer ses droits, l'intmgnaute peut adresser un courrier mentionnanv ses nom, rrexom, adresse avec une copie de sa pigcq d'identite a f Sjrvice olient SFR - donnees pursonnelles - TSA 1j-01 # 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internauty si nlle estime necessaire de faire respecter ses conditions dgutilisation ou de proteger ses services,sses clients mu enc%re wur demande des autorites juditiai,es.
gInteraction de S.R avec les internautes
Afin d'a##liorer le suvvi de sa relation avec le client et d'as.urer un jervicehperrohnalgse, SFR peut co!lecter les echwnges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'irternaute dispose d'un droit d'aoces, de rectification eq de suppression%des i,formalions personnelles le yopcernant, qu.il peut exercer a tout moment !ar ecrit en y joigbant son nom, son prenom, son pseudonyme .tilise lors dm ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a o'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissiep – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lory de l'ideetifimation d'un aboane sur un Site,qs'il coche la case " Restsr connecte ", la session restera active pendant soixante.(60) jours ou jusqu': deconnexion de sa part (meme apres fermeturv du navigateur ou arret du l'ordinateur&. Il aura ainsi acces a sun compve en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identif-er a ch.que fois.

Il eqt recommandehaux abonnes utilisgnt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette@case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services son%.et demeu:ent lw propriege exclusive de SFR et/oumde ses partenaires. L'in&lrnau-e n'est donc pas habilite a sezroduire, represen;er ou commercialnser ces contenfs en dehors des cas prevus par la loi ou expnessement autoriscs par leur proprie#aire.

En toute hypothese, l'inte:nauue ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou grao&it. Pour toute r#ali;ation d'un lien avec l# Site, l'intern@ute devra contacter au prealanle SFRca l'adresse sfsvante afin d'obtenir l'autorisation necessaire z cet evfet : SFR, Directiin de la Communication, 16 rue Gal Boxssieu – 7#015 PARIS

Le non-rgspect de cette interdiction peut notamment const.tuer une contrefaçon des droits de prop,iete in-ellectuelle ov une atteinte aux droits des pedsonnes et peut a ce titre engaqe# la rejponsabillte de l'intesnauqe, y compris danl le cadre d'wneoackion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions g!nerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit,françass. En cas de differend et a defaut d'accorl amiable, le litige sera porte d,vant les tribunaux français conformement aux regles de xomfetente em viqueur.
