SFR
hdcture ffctif no. 8Fn5C92D36
No# contrat assoeie :;551625
yObjet : Mise en demeuae
Montant s 1f.3% E:Rlr

M&yen de paiementhficti@ choisi : 
Carte bleae: 808A 5B1A 96F3

,Vgusxpouvez retrouver le detail de vos conkomation- a tout noment dans votre espace client.

--

Menti!ns Legales
Inforrations Editeur :
SeCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sibge socias : 16 rue G:l Boissae* – 75015 PARdp ( telephone : 01 85 06 00 00 )

societe Anenyme au navital de 3.423j265.598,40 EUR
343 059 5h4 RCS Paris

Informaeions complementaires :
&iret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ouxN@F) : FR 71 343 059 564
APE : 6&20Z Telec!mmunications sans jilgInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SxR
16 rue Gal Boissieu – t5i15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015hPARIS ( tolephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dej3.423.265.%98,40 EUR
d43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFRkfr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilesation du site
Definitions
Il est convenu:d'attribuer auxtmots commençant par une majuscule, qu'ils soient au eluriel ou au singulier, la definition suivante :x
- Adreste IP q No;bre qui est autoeatiquement assigne a lhordinatear de l'internaute par son fournisseur d'ac*es Internet
lw:squ'il navigue sur internet et qui perm;t de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexxon) : Petit fichie. stock& apres acceptation de l'interlaute sur ce disque dur ve son ordinateur.
Ce fichier permet a un site &eb d'enregist@er des informationn relatives a la navigation de l'internaute sur lesupages de ce site
et dg faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les cites internet appartena:t ou exploites par le groupi SFR. rl s'agit notamment du site sfr.fr.
@-kSeivice : Ensemble jew services proposes sur leosite a tout internautq qucil soif ou non dbonne a une quegconquecoffre SFR.

Ac-e* au Site :
L'acces au Site est l&serve a un usage strictement personnel.
SFRxse reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou:de limiteq sans avis preala&le l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatioj du Site ainsi que les mentions legales sont suc,eptibles d'etre modifiees a toft moment et sans preavis par SFR.
ytilisation d: sitf
En utilisant le site, l'inter&aute s'engagv a prendre connaissance kes mentions legales, respecter les pres@ntes con&itionsfd'utilisation ou Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve dzs ;ispositions specifiques applicsbles aux don#eem personnellev, toutes les informations &ransmises par lainternaute sur Internet, notamment via le S;te, seront confider.es !omme non confi#entielles. L'inte.nxutefautorise SFR ou l'une quelconque dc ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi trans!ises.

L'intereautu peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conteous ext@rieurs au Site, en enregistra#g ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation woit respecter les dispositions videeh dans les presentes. Il pomrra egglement supprimer le Cookie dans lequel ses pteferencec sont enrxgistrees selon la procedure delaitlaf ; l'article "Cookie:" des presentes.

Lorsque le Sitf permet a l'internaute d'envoyer et/bu de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.)!de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que cxs contknus restectent la legislation applicable et ne portent %i atteinte au* droits des tierse ni a l'ordre public jt aux bonnes mœueu tels que definis paryla legislation frayçaise.

nn particul:er, ces contemus ne dhivent pal presenter ,e caractere pornographique ou pedojhile, porter a lx securite ou a l&integrite d'un ktat ou d'un territoire, quel qu'il soitv inciter a la haime,fa la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopiobie, a l'homophzbie,pfaire l'apolmgie des crimeskde guerre ou des crimes aontre l'humanite.

La sous&riptioo et l!itilis:tion des Services font l'objet de conditions generale% et de conditions particulieres dd vente et/ou d'utilisatton specifrque-.

Lien vers d'autresdsites
Il peut etre propose des liens depuis lesaSitesdvers des sites tiersr Ces sites sont independants,qSFR n'edite pas et ne conarole pas ces sites. Lev&liens vers tous sites ne constitueot, en.aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dhs lors, SFR ne saurait etrecresponsable de leurs contenus,,leurs produits,-leurs publicites ou tous elements ougservices prespntes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites yont soumis a leurssprspres c#nditions d'utilisation.

Doqnves eersonn%llss
Conformement aux loiw et veglementations françaisbs et europeennes en vxgueur, ,FR collecte et tr,ite des donnees prrsonnellec concernant les interoaufes dans le cadre de ldur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de l,ur souscription a ses offres et services (voir conditions generales n'abonnement *u *'u*ilisation affcrente,).

Les donnees personnelles sont traitees par*les societes du GroupenALTICE et leurs prestataires. Elles#sona susceptiblet de faire l'ob:et d'un transfert hors UE et sont conservees poul la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements speczfiques. zour exercer ses droits, l'internaume peut adresser uzncourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse&avec ene copee de sa pvece d'identite a :rService client SFR - uonnees personnelles - TSA 1010* - 69947 LYON CEDEX 20

qFR eeut uti#iser l'adres!e IP de lxinternaute si elle estime necesxaire de faire respecter ses conditiont d'utilisatign ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur memande des autorites jgdiciaires.

Interaction de SFR xvec les internautes
Afin d'amelioder le-sglvi de sa relabion avec le client et d'assurer un service p!rsonnal!se, SFR pejt collecter les echanges et ientions de ses services realises sur internet. A ce .itre, csinternaute dispose dkun droit d'acces, ge rectification et de suppressaon ues informations %ersonnell#s le %oncernant, qu'il peut exercer a tout doment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilisl lors ue ses echanges avec SFR sur internetdet la copie dessa piece d'ide#tite a l'adressejsiivante : Direction des Cqmmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR*S

Memorisation des identifiants de connexiqn de l'abonne :
Lors de l'identifi@ation d'un ibonne sur un Site, s'il coche la c@se "gR-sterqconiecte ", la ;ession restera active pendant soir@nte (60) jours ouwj#squ'a deconnexion de sa part (meme:.pres iermeture du naviga!eur ou arret de l'ordinateur). Il aura tidsi acce# a son compte en ligne etwou a sa messa!er;e sans s'idonti:ier a chaqum fois.

Il est recommande aux abonnes utilisanw un ordinateur prblic ou q&i partageraient .eur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette c.se.%
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, texte@, vodeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les pervjces sont et demeurent la pr,priebe exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute .'est donc pas pabilite a reproduihe, representer ou commercialiszf ces contenus en dehors desvcas zrevus par la loi ou expressnment autorises par leur pro;rietairem

En toute ;ypothese, ,'internaute ne peut bealiskr aucune utigisatco# secrnjaire des conienus du Site a titre onrreux ou gratuit. Pour toute realisatcon d'un lien avec le Site, l'internause devra contaeter au prealable SFR a l'adrese& suivante afin d'obteyir l'autorisatioe necessaine a cet ekfet : SFR, Dirertion de la Clmmunication, 16 rue Gal Boissieuk– 75015 PARIS

Le nov-respecj de citte interdiction peut notamment constituer uoe contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou nne atteiste aux droits deg personnes et peut a ce titry engager lagresponsabilite de l'internzute, v mompris dansilezgadre d'une action penale.

Loi applicaboe
Le Site evt re:i par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut h'accoad amiable, le yitqge sera porte devanthles tribunaux françahs conformement aux regles de cozpetence en vigueur.
