SFR
Facture fictif no. 8ECAAA99EC
No. contrat associe : 78032q

Objft : Mise en demeure
Mont#nt : 58.8 EUR#S

Moyen de paiement fictif ch*isi : 
IBAN: BE96 4AC6 5C1B


Vous poubez retrouvjr le detail de vos consomations a toud moment dans votre espace client.

--

M!ntiyns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sokiel : 16 rue Gal Boissie# – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sohiede Anonym:%au capital de 3.423.265.598v40 E-R
343 059 564 RCS qaris

Inforrwtiyn;qcomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautair, (ou NIF) : FRe71 3:3 059 564
APE : 6120Z Terecommunications sans fil
Infhrmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISd#DU RADIOTELEPHONE - xFR
16 rue Gal Boissieu – 75015nPARIS
Sikge so%ial*: 16 rue Gal Boissieu – 75015fPARIS ( telephone : 01 8* 06 00 00 )
Sociwfe Anonyme aukcapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5t4 RCS Pgris

Directeurs de la publicationzSFl.fr : Gregoey RABUEL - Direcaeur Executif Grand :ublic
Hebergeur : SFR,q
Conditiogs d'utilisation-du site
Definitions
Il est convenu d'attrgbuer aux m&ts*commençant pas une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la dlfinition suivante :

- Adresse IP : Nombre quijest automatiquement assigne a l'ordinateur de k*inte&n*ume par son fousnisseur d'acces Internet*lorsqu'il navigue su@ internet et qui permet de l'idenaifier.

l Cookie (Temoil de connexion) : Petit fkchiervstockeoaires acceptation de l'internaube sur le dwsque duq de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site we; d'enregistrer des informations relativ&s a sa navigation deql'internautn sur les pages de*ce sitemet de fhciliter l'utilisation ulterieure du site web par le mem. inter#aute.

- Si:e : Tous les sites intarnet appartenant ou expsoites par*le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfk.fr.

- Service : Ensvmblefdes s#rvices proposes sur *e Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a gne quesconque offre SFR.,
Acces au Sipe :
L'acces au Si;e est reserve a un usag- strictement personnel.
SFR se rekerve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiterisans avis preanable,l'ecces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisat#on du Siz# ainsigque les mentions leg&les sont suscepuibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis paa SFR.
Untlisation du site
fd utilisant le s,te, l'internaute s'engage a prendre conn-issance des mentions lhgales, respecter les presentes conditions i'utilisationjdu Site et faire un usane strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions apecifiqses applicables aux donnees personnelles, toutes lh& informations trahsmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non co&fidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qrelconque db ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi trannmises.s
L'internaute peut persotnaliser sa page d'accueil a l'qide de :ontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefehences dans un Cookie. Cette p!rs#nnalisation doit resp,cter les disposiwions visees dans les presenteso Il pourra egalement supprixer le Cookie dans lequel ses preferences sontaenregistrebs selon la procedure detaylleo a l'article "Cookies" des prehentes.

Lorsque le Si@e permet a l'ilternaut& d'envoyer ht/ou de pub&ie. des contenus (textes, photographhvj, videos, etc.) de %uelque naturegque ce soit, l'interqaute s'engage a fe quqaces contenus respectent lf legislation applicable et ne p-rtent #i atteinxe iux,droits des tiers, ni a!l'ordre public et gux bonnes mœurs tels que def.nis par la jegislation française.

En particuli:r, ces contenus ne doiveat xas presenter de caractzre pornographique wu pedophile, pobter a la securite bu a l'integrite d'un Etat ou#d'un territopre, quel qu'tl soitl inciter a lavhaine, a lg violence, au suicide, au raczsme, a l'antisemiaisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des ori-essde guerre ou des crimes contre w'humanite.

La .ouscsiption et l'utilisationydeswServices font l'.bjet de coxditions generales et de couditions fartioulieres de vente et/ou d'utilisationhspecisiq#es.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposetdes licns depuis les Sit:s vers des srtes tiers. Cgstsites sont indqpendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ues sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbat%on ou un partenarigt entre SFR et ces ;ites. Des lors, SFR ne saurait etre responsatle de leurs jontenus# leurs lroduitsi leur# publicit.s ou tous elemenvs ou services presentes sur ces sites. Pargailleurs,vces s@tes sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnellesvConformement auiclois et re#lementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conc#rnant les intxrnautes dans le cadre de leur navigatgon sur notre Site (voir nonre politique de gestion des cookiesp et/ou d& leur souscrip,ion a ses offres et services (voir conditicns generales d'abonnement ou d'ftijisatior afferentes).

Les oonnees pewsonnelles sont traitees var lesssocietes du;Groupe ALTICE et leurs prescataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors jE et sont conservees pour la duree de :a fourniture des service; et/ou de la finalite des trautements specifiques. Pfur exercer ses drogts, l'internaute peut adresser un c@urrier mexbionna&t ses iom, brenom, adresse ave. une copie de sa piece d'identite:a : Servdce client SFR - donnees personnellesfa TSA 10101 r 69947 LYON CEDEX 2#

SFR peut utiliser l'vdresse IP de l'internaute si ellr estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatizn ou de pjoteger ces servicws, :es coients ou encore sur demacde des aptorites judiciaires.
pInteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliordr le suivi yelsa rela.ionlavec le clienj et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les eehan;es et mentions de ses services realihes sur inter.et. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressiqn des informations personnelles le concernantdzqu'il peut exmicer a tout moment par ecrit ef y joignant son nom, son prenom, son pseudfnyme utilise lors de ses ewhadges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante,: Direction des sommunautes Digitales - 16 rue Gas Boi%sieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifian@s oe connexion de l'abonne :
Lors de l'id,ntification d'un abonne sur un Site, s'il cocte la case " Rester connecte ", la session restera active pendant !oixajte ;6s) jours ou jusnu'a deconn!xi!n de sa part (ze,e apres fermeture du npvigateur ou arret de k'ordinateur). Iljaur: ainsi acces ayson .ompte eh ligne et/oi a sa mess%gerie sans s'identifierja chpque fois.

Il est,recom*ande qux ab,nnes utilisant un ordikateuf public ou q#i partagoraiknt leur ordinaseur avec d'autre! utilisateurs de ne pas cocher cette fase.

Propriete de SFRiL'ensemble des contenus (photos, textvs, videou son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lef Serviceb sont et dem,;rent :a propriete exclusive de SFR et/nu de ses partenaires.bL'internaute n'estldonc v!s habilite a reproduire, represente% o, commercialiser ces contenus en dqhors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par lxur qroprietaiwe!

En toute hypothesl,&l'#nternaute ee peut realiser aucune utilisavion seco*daire dis contmnus du Site a titr! onere-x ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l;internau;e devradcontacrer au prealable SFR a l'adresse spivante afin d'ob%enir l'autorisation necessaire agcet effet : SFR, Direction de la Communication@ 16 rue Gal Bnissieo – 75015 PARIS

;egnon.respect de cette interdictaon p.ut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engagsr la responsabilite do l'internaute, y compris dans le cadje d'une actyon penale.

Loi applicable
Le Site est :eg. pcr l. loi fkançaise. Les ,resentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont;soumises au droit français. En cas de differend et f gefaut d'accord am:able, le litige sera porte devant les tribunaux français conformemsnt alx regles de compfteice en vigueur.
