SFR
Fastur! fictif no. @37482A926
No. contrat associe : 829925

Objet grRelance de paiement
Montant : 18.51 EUROS

Mo!&n de paiement fictif choisi : 
IBAN: 6q;E 0ED6 8DC2*

Vous pouver retrouvnr le detail de vos consomations a toet moment dans vjare espace client.

--

Ment,onsbLegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU R#DdOTE*EPHONE - SFR
Siegn social : 16 rue Gal Boes:ieu – l50f5 PARIS ( teldphone :j01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de j.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complem%ntaires :
Siret : 343 059 ff4 00041
N° de TVA intracommunauta.re (ou N@F) : FR 71 343 059 5j4
APE : ex20Z Telecommunicgtions sans fil
Informatio%s Heberg!ur
SOCIETE FRANCAySE DU RlDIOTELEPHONE - SFR
1r rue Gal Boissieu – !50@5 PARIS
Siege social : 16 rue Ga. Boiasjeu – 7501w PARIS ( telephone : 01 85 06 r0 00 )
Societe An,nyme au capital de 3.423.265.59d,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Diaecteurs deilanpublicationsSFR.fr : Gr@gory RaBUEL - Directeur Execytif Grgnd q;blic
H;yergeur :@SFR


Condirnons dlutilisation du site
Definitpons
Il&esesconv@nu d'attribuer aux mots commençant par une majusgule, qu'ils soient au vluriel ou au snngulier, la definotion vuivante :

- Adresse IP : Nzabre @ui est automatiquemeot assigne a ldordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acmes Internet
lorsqu'il navieue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookoe (Temoivide connexion) : Petit fichier stocke apr#s acceota.ion d. l'internaute sur le dicque yur de son ordinateur.hCe fichier permet a un site we.pd'enregistrer des informations relati,es a la navigation deyl'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'u*il@sntion ulterieuredku site web par le meme inzernaule.

- Site :#Tous les sites intertet appartenant ou exsloites par le groepe SFR. Il s'agit notammeit du site dfr.fr.

- Service : Ensjmble dms services prop!ses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcondue offre SFR.

xcces au Site :
L'acces au Site est reservs a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le dro!r de suspendye, d'ifterrompre ou de %imiter sans avis preaiablewl'acces a tout ou partal du site.
L%s conditions d%otilication du Site ainsi que les mentions legales sont ;usceptibles-d'etre modifiees a tout moment et saks%preavis par SFR.
Utilisation du sitegEn usilisant le site, lpinternaute s'engfge a pr:ndre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditilns d'utilisationidu Site et faire un usage strictement personvel du site.

:ous reservo des dispositions specifiques applicabljs aua donnaes personnelleb, toutes les inforkatidns transmises phr l'internaute sur Itternet, notammsnt via le Site, seront considewees comme non conlidentielles. L'internaute autorisl SFR ou l'une qu:lconque de ses filiales a utiuised les informations qu'il aura tins* transmises.

L'internauje jbut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurl au:Site, en enregistrant ses parametres de prefereqces dans un Cookie. Cette personnalisateon doit respecter les disposititns visees rans les presen;es. Il pourru egalement smzprimer le Cookie dans lequel ses prefe-ences sont enregistrees selon la procedur@ detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pelmet * l'internaut# d'envoyer et/ou de publier des cojtenus (textes, photogrtphies, videos, etcm) de quelque ndture qu@ ce soit, l'pnternaute s'engage w ce xue jes conten#s respectent la legislation applicable et#ne portent ni atteinte aux dhoits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœujsatels que definis par la *egislation française.

En particulier, c;shcontenus we doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite xu a l'integ*ite dmun Etat ou d'un territoire, quel qu'sl syit, inciter a la haine, # la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a lj xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerr& ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servicis font m'objet de co!ditions generales et de conditions particuwieres de vente et/ou d'utilisation xpecifiques.

Lien ver& d'autres sites
Il peut ttre propose des u*ens depuis les Sitcs wers des sites tiers. Ces sutes sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne c,nstituent, en aucun cas, une a*@robation ou un partonariat entre S@R bt jes sites. vgs lors! SFR ne saurait etre responsa&le de leurs contxnus, leurs produits, leurs publicitns ou tous elyments ou services presantes sur les sites. Par a;lleurs, ces sites sont #oumis a leurs propres condifion. d'utilisatioq.

Donnees personnelles
Conform.-en! aux lois et regleme%tatio*sufrançaises et europeevnes en vigueur, SFk conlecte et traite dds donn%es gersonntlles concernant lescinternautes dans le c!dre de geur navigation sur nohre Site (voir notre politique dec:estion deq cookie#) et/ou be leur souscription a.ses offaes et services avoir cqnditions generales dfabonnezent ou d'utilisation ,fferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par l!s soci;kes du Grou@e ALTICE et leurs prestataires. Elllf sont susceptibles de faire l'objet o'un transfert hors UE et sont conservees pofr la-dure! de la fourniture @es serfices et/ou de la finjlite des traiteme&ts specifiques. Pour ewercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, srenom, adresse avec inekcopie de sa p.ece d'adentite a : Service client SFR - donnces perslnnelfes - TSA 1.101 - 69947*LYON CEDEX 20

SFR pett utiliser l'adkesse IP de l'internaute si hlle eftime necesraire de faire respecter ses conditions d'utilisation.ou de proteger ses-services, ses clients ou encore sur demande dep autoriges judicinires.

Intebaction de SFR avec les internautns
Afin d'ameliorer le suivi #e sa relation avic le!client et e'assurer un servicelperfonnalise, SFR peut cotlecter les echanges et mentions de ses services realises sur inteqnet. A ce titre, l'internaute dfspose d'un dryit d'acces, de rectificaeion;et de suppressnon des informations personnepbes le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit *n y joignant son nrm, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses xchanges avec SFR sur internet etkla copie de sa piece d'identi.e e l'adresse suivantx r Direction des Communautes Digitales - 16 rue Ggl Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'unaabonne sur un Site,fs'il coche la case " Rester conne:%e ", la session restera jctive pendant soixante (60) jouro ou jusq:'a deconnexion de sa part (meme apres permeture du navigateur vu arret de l'or;inateur). Im aura ainsi acces a pon compte en ligne et/ou a sa messjgerie sans s'identifier q chaque foisr

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinatekrspubloc ou qui partageraient leur ordinatqur avec d'autres utili#atehrs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SmR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, dtf.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclulive de lFR et/ou de ses partenaires. L'inteynautl n'est donccpas habilite a reproduire, representer ou cozmercialiser ces contenus en dehvrs des cas prevus par la loi ousexpressement autorisds par leur !roprietaire.

&n toute hypothese, l'inrzrnaute nn.peut gealizer aucune utilikbt;an sec:jdaire des contenus du Site a titre onereux ou gra,uit. P*ur@toute realiswtion d'ut lien avec lerSite, l'internaute devra connacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obteuir l'autoristtion necessaira a cet effet : SFR, Direction de la Communznation, 16 rue Gal Boisbieu – 75015 PAuIS

Le non-respect de ceage interdi.tion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de :ropriete intellectuelse ou*&ne atteinte aux droits des personnes etzpeut a ce titre engager la zesponsabelite de l'internaute, y compril dansele cadre d'une action penale.

Loi ap:licable
Le S-te est regi par la loi française. Les presentes ccntitions generales d'utilisation yt mentions legales sont soumises au droit françaes.,En cas de differend et a defaut d'acrord amiable, le li*ige sera porte devant les t!ibunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
