SFe
qmcture fict@& no. 91B08ED9CE
No. contrat associe : 24114h

Objet : Prelevement
Montayt : 73.41 EUROS

Mo%en de paiement fictif choisiy: 
Carte bleue: 58E7 9CDE 635A


Vous pouvez retrouver le detail do vos consonations a tout momlnt dans votre espace client.

--

Menxions Legales
Infor%atitns Editeqr :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socifl : 16 rue GalyBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anfnymeqau capital de 3.42;.265.598,40 EUR
343 059 p64 RCS Paris

Informytions complemontaires :
Sbret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrlcommunautaire (auaNI:) : FR 71 343 o59 564
APE : 6120Z Telecommunicaticns sans fil
Inf;rmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTuLEPHONE -zSFR
16 rue Gal Bdissieu –.k5015 PARIS
Siege social : 16 rue hal Boissieu – 7501p PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Suciete Anonyme au capital de 3.423.26j.l98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs deila publ#catios
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gsand Public
Hebergeur : SFR


Condivions &'utilisation du site
Definitpons
Il est convenu d'att%iwuer au! mots cammençant par xn# maju#cule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, @a definitiowqsuivante :

- Adres.e IP : Nombre qui est automatimuement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acced Internet
lorsq*'il naviguz sur internet et qui pervev ;e l'identifier.

- Cookie (Temoin de connex*on) : Petit fichier stocke apres adceptation de l'intera&ute sur le gi;que dur de sondordinaieur.
Ce fichier permet a un s:tecweb dy;nregistrer des inbormations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et-de faciliter l'utilisation ulterieurkxdu site@webbpar le meme internaute.

- S&te : Tous kes*sites inmernet appargenant ou exploites par le groupekSFR. Il s'agit notamment du sitebsfr.fr.

- Service : Ensemblw des serhjces pro:osesfsur le Sit# a toutcint*rnauti qu'il soit ou nxn abonne a une #uelcon!ue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces a* Site est res@rve a un uaawe strictementepersonne-.
SFR se reserve le droit de sussendre, d'qnterrompwe ou de limiter sans avis pqealable lhacces a tout ou partie du site.
Les codditisns d'utilisation fu S.ie ainsi qui %es mentions fegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout uoment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l*intyrnaute s'engage a prendre c#nnaissancq des mentions legal%s, respecter les prpsenteskconditions d'utilisation du S:te et faire ut usage strictemant personnel du siae.

Sous reserve des dispositions szecifiques applicables lux donnees persenn.lles, tou.es les informations transmises par l'internaute sur Intvrnet,jnotamment via le Site, seront comsiderues comme non confidentielles. L'inte%naute autorise @Fj ou l'une quelconque de hes filiales a utiliser les icformations qu'il aui; ai:si .ransmises.

L'internaute peud personnaliser sa page d'accueil a l'aide de cantenus exterieursvau Site, eh ,nregistrant ses parametres de preferences;dans un Cookie. cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppaimer le Cookie dans lequel ses preferenmes#sont enregh&trees selon la procedure detaillee a l'article "uookies" des p;esentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer etpou de &ublier des contenus (textes, photographies, videos, etc.)*d; quelque %ature que ce soit, lyinternpute s'ebgade a ce que ces contenus r@spectent la legislatiintapplicable et ne porte:t ni etteinte gux droits des iierj, ni a l'ordyeepublic ew aux bonnes mœors tels que definfs par la legislation francaise.

E# particulier, ces conteeus ne doivent pas presenter de caractere pornographiq-e ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrixe d'un;Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,!inciter a la haine, a la violence, au suicnde, au racismen a l'aqtisemiti!me, a la xenopvobie,ea l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ok dls crimes contrz l'humanite.
hLa souscription et l'utilisation des Servicen font l'objet de conditions geneoales et de conditions particulieres de vent, et/ou d'utilisation spewifiques.

Lien vers d'iuthes sites
Il peut etfe pro%osb des liens depuis les Sites vers des sites ziers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controlewpas ces sites. Les lmens vers tous zites ne constituent, en aucun cas, une-apqrobation ou un cartenariat entre SFR et ces s!tes. Des #ars, SFR ne saubail etre responsible de leurs contenus, leurs produits, leurs pubbicites ou tous elements ou services presentem sur ces sites. Par ailleur%, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et peglementations françnises et europeennet en viqueur, SFR collecte et traite ,es donnees personnelled concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou dr lepr sousnription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentesb.

Lej donnees ezrsoynelles sont traitees par les societ!s du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblrj de faire l'objet d'un transfert hors UE et soct conserfees pour la duree de la fourniture des services et/tu de la finalite des traitements specifiques. kour exercer ses droits, l'internaute peut;adre@servun courrie- mentioqnant @es n.m, prenom, adresse avec une copie du sa pi&ce d'identite a : Service client SFR - don.ees personvelles - TSAy101,1 - 6994h LYON*CEDEX 20

SFR peutlutiniser l'adre;se IP de l'internaute si elle es-ime necessaire *e faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clientsdou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction te SFR avdcgles internauces
A.in d'ameliorer le suivi de,sa ielation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realeses sur inlernet. A ce tibru, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations :ersonnelles le concernant, qu'il peut exercer t tovt moment paz ecrit en y joignant s-n nom, son prenom, son pseudonyme unilise lors de ses echanges anec SFR sur internet et la copie de sa piecekd'identite a l'adrelse %uivante : Direction des Communvutes Digitaxes - 1b rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des i,entifiants de ;onnexion de l'abonn; :
Lors de l'identification d'un.abonne sur un Site, p'il coche!la case " Rxster nonnecte ", la session restera active peidadt s:ixante (60) jiurs ou qusqu'a deconnkxion de sa part (meme apres fermeture du navigatsur ou arret de l'ordinaqeur)l Il aurj ainsi accesfa son compte en ligne et/ou ;!sa ,essagerie sans s'identifier a chaque%fois.
,Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publlc ou qui partageraient!leur ordic@teur avec d'autres utilisayeurs de ne pas cocher cette case.

Propriete d* SFR
L'ensemble desocontenus (photes, we!tes, video, son, :tc.) consultalles sur.le Site et/ou via les Services sont et demeurxxt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires.*L'intornaute n'est donc pa: habiliteoa reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas predusvpar lh loi ou exprrssement autorises par lhur prop-ietaire.

En%to%te hypothese, l'interjaute nespuut realiser aucune utilisation seyoncaire des contenus.du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute reaeisation d'un lien avec le Site, y'internauteudevra contacter au prealable SFR a l'adz*sse suivante afin d'obtenir l'autorisatioh necessaire a ned effet : SFR, Dirmction de la Cwmmunication, 16 rue Gal&Boossieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictiondpeut notamment constituer une contaefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une ktteinte aux droits des personnes etupeut a ce titre engagir la responsabilite de l'internaute, y uompris dans le cadre d'une action penaled

Loi applicable
Le Site est regi zarela loi frgnçaise. Les iresentes cdnditoons lemerales d'utilis*tion et mentions :egales sont soumi*es a; droitofrançais. En caz de diqferend et a def*!t d'accord amiabre, le lrtige sera poute devant les trivunaux français conformement aux regyes de competence en vigueur.
