SFR
F-cture fictif no. 07EFF5D93A
No. contrat associi : 329195

Objet : Relance de paiement
Montant : 113.02 EUROS

Moyen de paiement @ictif choisi : 
Carte bleue: F141 3F4Fn65DD


Vous pouvef retrouver le detail de@vos cobsovations a tout moment dans vo:rq espace client.

--

Mentions%Legales
I*formamions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Dd RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1@ rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socieye Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatioms complementairesx:
Sirety: 343 059 564 00041
N° de TVA intracompunautaire (ou NIF) : FR 71 343 y59 564
APE : 6120Z Telecommuvications sansifil
Informaticns Hebergeur
SOCIEiE FRANCAISE DU RADIOTeLEPHONE - SFR-16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socia: : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepoone :n01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme nu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059,56* RCS Paris

Directeursrde la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directnur Executif Grand Pubxic
Hebe,ge&rd: SFR


sonditions d'utiliration dg site
Definitions
Il est convenu d'attribuer,aux mots commençant par une majuscule,&qu'ils soient au pluriel ou a; singulier, la definition suivante p

- Adresse IP : Nombre qyi%est autohatiquement assigpe a l'ordinateur de l'internaute parcson fcurnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qub permet de l'identi%ier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichiebwstocke apres acceptati*n d& l'internavte surlle disque dgr de son ordinateur.
Ce fiuhier permet . un site web d'enregistrer des informations relativhs a la navigationhde l'hnternaute sur les*pages de ce site
ef de facilitqr l'utilisatioq u@terieure dursit@ web pak le meme ihternaute.

- Sitk : Tous les gites interdet appartenant ou exploitescnar :ergroupf SFR. kl s'agit notammento#u*site sfr.fr.

- Service : Ensemble dea servicesmpaopos#s surole :ige a toutminternaute qu'il soi& ou non zbonne a une quelconque offre SFR.k
Acces au Site :
L'acces au Site est rese;verarun usage strictement person:el.
SFR h* reserve le droit dezsuspendre, d'interrohpre o%pde limiter sans ahes prealable l'acces a tout ou partie uu site.
Lgs conditions d'utilisation du Sitecfinsi qze les mentions legales sont susceptibles d'etre mcdifiees a tout moment et sa:s preavis far SeR.
Utilioation du sitelEn utirisant lesaiee,ll'internaute szengage a precdre connaissin@e des mentions legalesu respecte& les presentes conditions d'otilisatkon du Si*e et faire un usage strictemeht personnel dw yite.

Sxus reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personntlle!, toutes les informations transiises par l'intwrnaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentiel&es. v'internaute au,orise SFR xu l'une quelconque de ses filiales a utiliser lrs informakions qp'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sahpage d'accueil a l'aide de ccntenus exterieurs au Site,%en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. p,tte personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il poujra egalemunt supprimer le Coozie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaihlee a l'article "Cookies" des preseftes.

Lorsqze le Site permet a l'internaute d'ebvoyer et/ou de publier des cuntenus (textes, photographies, videos, etc.) dn qu!lque iatur@ que ce ooit, l'internaute s'engage a ce que cey ,ontenus respectent @a legisdation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni:a l'o,dre public et aux bonnes mœ-rs tels quf definis par la legzslation française.

En particulier, ces contenur ne doivent pas presenter de caractere porkographique ou pedophile, pxrter a la*securite ou a l'integrine d'un Etat ou d#un territoire, quel qu'il doit,.inciter a la haine, a la violence, au suicide, au r;cisme, b l'antisemibisme, a ua xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crqzes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription etil'utilisation de# Services font l'objbt de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens d!pum; les Sites vers des sites tiersf Ces sitesisont i.@ependants, SFR n'editeapas et ne controle pgs ces sites. Les liens vers tous setes ne constitueht, rn aucun cas, une approbaticn ou un partenariat entre SFR wt ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre rrsponsable de leurm conten;s,%le@rs produitf, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ses sites qodt soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemqnt aux lois et regxementations fr:nçaises et europeennes en vigueur, SFR collecte ex traite des donnees personnelles concer@ant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir not*e polirique de gestion des&cookses) et/ou de leur souscription r ses offres et services (voir conditionm generales d'abonnement ou h'utilisation affwr*ntes).

Les donneep personnelles sont t&aitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prbstataires. Elle* sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees paur la @ure, de la fourniture des services et/ou de la finalite des tra#tements specpfiques. Pour esercsr ses dqoits, l'internaute peutxadresser un courrier mentionnantpses nom, prenom, adresse avec une copie dezsa piece d'identi#e a : Service clienl SFR - donnees pe%sonnelles -gTSA 10101 - 69947 LYON CkDEg 20

&Fr peut utiliser l'adre&se IP deol'intebnaute si elleaestime necessaire de faire respecter s@s conditions d'utilisation ou de prhteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritws judiciwires.
yI-ter:cnion di SFR avec lew internautes
Afin d'imeliorer le suivi de sa ielation avec le client et d'assurer un service pepsonnalise, SFR peut collecter les zchanges et mentions de ses serlices reakisfs sur internetm A ce titre, l'xn.ernaupe dispose d'un droit m'acces, ;e rectification et de suppression des informatqons personnelles le concernant,equ'ig peut exerce; a t#ut momenl par ecrit en y joignant sln nom, son prenom, sox ,seudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et lr copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitalks - 16yrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memo@isation des identifiants de connexion de l'abonie l
Lors de l'ideniification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecne ", la session restera active pendanl so%*ante (60) jours ou jusqu'a deconnexipn de sa paut#(msme apres ferbeture du navigateur ou arret :e l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte eg ligne et/ou a sa messagerie sans *'identihieh a chwqhe fois.

Il est recommande aux aboboes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'auqres utclisateurs de ne pas cocher cejte :ase.

Propriete dekSFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.)kconsuldables sur leySite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pjsehabilitb a reproduire, repaesnnter ou commercialijer ces co,tenus cn dezors de@ cas prevus pa: la log ou expr!ssementraltorises par leur proprietaire.

En toute hdpovhese, l'in#ernaute ee peut rzaliser aucuni utilisatio. secondaire des convenus du Site a titre onerlux ou gratuit. Podr toutecrealisation d'un lienqavec le Sihe, l'intehnauce devry contacter au preazable SFR a l'adresse seivante afin d'obten-& l'autooisftion necessaire a cet effet@: SFR, Direction de la -ommunication, 16crue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nyn-resp&ct de cette interdictiun peut notamment constituer une contrefaçon des droitside proprwete inte;lectuelle o, unepatteinte aux troits des personnes&et peut a ce titre evgager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pe;ale.

Lol applicable
Le Site est regi par la loi française. Les p,eseutes conditions generales d'utilisation et mvntions legales so!t soumises au droit français.%on -as deudiffjrend etla defau- d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françaim conf;rmement aux regles de competence en vig!eurb
