SFR
Facture fictif nh. 8BA4B3f254
No. contrat associe : 476t29

Objet : Mise en demeure
Montlnt : 146.71 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 0E65 wFjD zDF7


Voug pouvez retrou!er lx detail de vos consomations#a tout mument dans vitre espace client.

--

Mentions Legahes
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOce - SF-
Siegexsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS a telephone : 01 85 06 00 00 )

Sopiete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3x3 059 564 RCS Paris

Informations complementapres :
Siret : 3b3 059 564 mp041
N° de TVA intrbcommunauta.ge (ou NIn) j FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecemmunicationy aans fil
Informations Hebergeur
SOCIEaE F-ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Ga# Boissieu – 7.a15 PARIS
Siege social ; 16 rue Gal Boissneu – 75015 PARIS (etelephone : 01 8@ 06 #0 00 )
Societe Anonyme au capital de @.423.265.5@8,40 EUR
343 059 564 waS Paris

Directeurs dekla publica!ion
SFR.fr : Gregory RAbUEc t Directeu: Executif Grand Public
Heberg%ur : SFR


Conditions d'utilisation du site*Defini-ioes
Il eol convenu d;attribuer.aux mots comm&nçant par une majuscule, qu'ils soient au plurielwou au sin-ulier, la definitionzsuivante :
r!mAdresse IP : Nombr; qui est aktomatiquementiassigne a l'ordinateur de l'internabte par son fournisseur d'acces Internbt
lor,qu'il naviguen#*r internet et qui per&et oe#l'identif&er.

- Cooki% (Teaoxn de connexion) x*Peiit fichqer s&ocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de so; ordinateur.
Ce!fichier permet a un site wjb doe&registrer des informations relatives*a la navigata@n de ldinternaute sur les pages de cejsite
et de faqilitwr l'util,sation ult#rieure du siteqweb pafele meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apportenant ou exploites par lf groupe SFR. Il s'agut totamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dos services proposes sur le Site a@touthinternaute qu'il soit ou non*abonne a une quilconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces ao Site est rtservexa un usage strictement pershnnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou ye limiter vans wbis prealable l'accesta t@ut ou partie du site.
Lesmcjnditions d'utiligationvdu Site ainsi que lzs mentions legaze% sont suscephibres d'e%re modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du si&e
En utilisant le site, l'internaote s'engage;a prendre connaissance des mentions legales, respe@ter les presentel conditionsmd'utilisatitn du Site et faire un usage strictnment petsonnel du site.

Sous reserve des diszositions specifiques applicables aux d#nnees personnellez, toutes les informations transmises par l'internaute sun Internet, notamme!t via le Site,iseront cons@rerees comwe non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou lwune quelconque dk ses filiales a utilise& les informations qu'il aura ainsi transmisesl

L'intaen:ut% pent personnaliser sa pag- d'accueil a l'oide de coztrnus exterieurs au Site, en &nregistrant ses parametres re ore:erences dhns un Cookie. Cette personjwlisation doit respeciex les disposstionsovisees dans les presentes. I, pourra egllement supprimer le Cookie dans lequel ses prefewences sont enregistrees selon la procedure detailleeqa l'article "Cookies" des presentes.

L;rsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ousde publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.)ude quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce-que ;es contenus respectent la lngisl%tion applicable et ze porte#t ni ataeinte aux droibs des t:ers% ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis pam ga legislation française.

En particulier%,ces contqnus ne d#ivent pas pres&nter de caractere poknographiquesou cedopwile, porter a ja securite or a l'integrite d'un Etat ou d'@n terr@toqre, quel qu'ie soit, incitur a la haine, a la vixlence, au suicide, au rarisme, a l'antysemitisme, a la xenophobie, a l'hozophobre, faire l'!pologie des crimes re guerre ou des crimes fontre l'humanite.

La souscription et l'utiliiation des Services fon@ l'objet de conditions genbrales et de con!itionh farticuliere& de vente etyou d'utilisation specifiquez.

Lien #ersid'autres sites
Il peut ette p,opose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitesqsont independants,asFR n'edite pai et ne controle pas ces sites. Les ldzns vers tous sites ne constituant, en aucun cas, une&approbation ou un partemariat entre SF, et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publwcitesnou tous elerents ou services fresenths sur ces sites. Par ailleurd,xces sites sjnt soimis a leurs propres conditions d'utilioation.

Donnees personnelles
Conformemen% aux lois et reglementations françaises:et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les i#ternautes dans le cadre de leur-navigation sur notre Site (voir notre potitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abo*nemdnt ou d'utilisation afferentes).

Les donne-s personnelles sont tcaitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires# Elles sont susceptibles de faire l'*bjet d'un tramsfert hors UE et sont conserveesrpour .a vuree de la fourniture des services et/oupde la finalite desttraitements specifiques. Pour exercer ses drbitst l'internaute peut adresserc&n ceurrier mentuonnant ses nzm, p;enom, adressaravec !ne copie dj sa piec: dxidentite a : Servicf client SFR - donnees p#rsonrelles - TkA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2k

SFR peut utiliser l'adrvsse IP de l'internaute si :lle esti.e necessaire we faire respecterbses conditions d'utilisation ou &e :roteger ses services, oes clients*ouoencore sur demande des autorites jkdiciairem.

Interaction de SFR avec lqs internautes
Afin d'ameliorer ue suivi de sa rela#ion avec le coiegt bt d'assszer un sxwvice persoxnalise, SFR peut collgcter lff evhanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification ewcde suppression des lnformations personnelles le concirna;t, qu'il peut exercer a.uout mkment#par ehgit en y joignant son nom, so- prenom, son zseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piqce d'identite a l'adresse suivante : Dir&ctiok des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501v PARIS

Me,orisatson des identifianns *e connexion de l'abonne :
Lorsade l'identif;cation ;'un abonne sur un aite, s'il loche lahcxse " Rester connecte ", la session reshera active pendantwsoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de za part (meme apres fermeturk du javigateur ou arret de l'ordinat%ur). Il aura vi*si acces a son compte -n ligue et/ou a sa messageri, sans s'iuezti#ier a chaque fois.

ul est recommbndr aux&aboepes utilisant unoordinateur public ou rui partageraient leur ordinateur av;c d'autres utilisatevrs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemb,e des contenus aphotos, t;xtes, video, ion, etc.) consultables sur le Site et/ou via lep Services sont et demeurvnt la propriete exclusive de SFR et/ou -e ses partenayres. L'int*rnaut* n'kst donc pas habilite a reproduire, representer o@ commercbaliser cesrcontenus en dehors des css prevus par la loi ou exprlsse&ent autorises par leur proprietaire.

En toute hypothqse, lointernruie ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conten.s du Site a titre .nereux ou gratuit. Pour toute w,alisation dmun lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SbR a l'adress! suivante afin d'obtenir l'autorisathon necessaire a cet effe! : SFR, Direction dy la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer uneqcontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitjedes peusonnes et peut a ce tipre engager la rekponsabil%te de l'internrute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applwcable
Lu #ite estjregi par la loi française. Les,pretentes conxitions generolel d'utivisation et mentions l:gales sont sousises au droit français. En xas de differend etna defaut j'accord amiable, le litige sera p;rte devant les :riquna#% français conformement aux regles de cjmpegenceqen vigueur.
