SFR
Facture fictif no. 1BB632EB4F
No. contrat associe : 943467

Objet : Prel&vement.Montant : 141.49 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: CBB8 F097 0mABj

Vous#pouvez retrouver le detail de vos.consomations a tout moment sans vytre es.ace client.

--

Mentions Legales
Iqformations Edixeur :
SOCIETE FRANCAISh DU RADIOTELEPHONE -!SjR
Siege social : 16 rce Gal Boissieu – 75y15 PARIS ( telephore : 01 85 06 00 00 )

jociete Anonyme au iapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pgris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564s00041
N° de TVA intracommunautaire (ou :IF) : FR 71 343 :59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fff
Informations Hebergeur
lOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue xal Boissieu – 75015 PA#Iy
Siege socia! : 16 rue Gal Boissieu – 7d015pPARIS (etelephone : 01&85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital :e 3.423.265.59a,40#jUR
343 059e564 RCS Paris

Directeura de la publicati&k
SFR.fr : Grelory RABUEL - Directeur Executif Grand oubbic
Hebergeur : SFR


Condit#ons z'util;sation du site
Definitions
Il !st convenu d'attribuer aux:mots chmmençamt par -ne majuscule, qu'ils soient au pl%riel ou au singukier, la definition suivante :

-oAdresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne&a l'qrdinvteur de l'internaute por sok fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qni pe:met de l'i;entifier.

- Cookie (Temoin de c#nnexionj : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur -e dis*ue dur de son ordinateur.
Ce fichier perm&t a un sitefweb d'enregisqrer des inform!tions relatives a la navigatjon de l'inteqnaute sur les pages de ce site
et de fjciliter l'utilisation ulterieure du sitq web par le meme internaute.

- Site : Tous les s*tes internet appart@nant ou exploites par le grouhe uFR. Il s'a&it notamment du site ;fr.fr.

- Service : Ensembreqdes services proposas sur le Site a tout internautewpu'il soiu ou non abonne a unegquelconque oh,re SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement persounel.
SFR se reserve le droit de susjendrz, d'interrompre ou de limiscr sanm !vis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentionsplegales sont susceptbbles d'etre modifiees a toutomoment et sans preavis parbSFR.
Utilisation dulhite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prend:e connaissznce iet mentiwns legxles, rjspectee les presenteh condi,ions d'utjlhsation du Site et faire un usage strictement per%onnel -u site.

Sous reserve des d@spositions specifiques applicables aux donnees person@elles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internit, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFRcog l'une quelconque@de ses filiales a utiliver les informations qu'il aura a@nsi transmiseo.
bL'intertaute peut personnalifer sa wage d'accueil a l'aide de co#tenus exterieuys au Site, ef enregistrant ses parametres de preferences d&ns un Cookiz. Cette personnalisation doit respeceefokes dispositiono v#sees dtns les presentes. nl p&urra egal,ment supprimar le Cookie dans lequel s&s preferences :ont eneegistrees @elon lb procedure detaillee a l'argizle "Coonios" des presentes.v
Lorsque le Site permet a !'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (te.tes, phstographies, videos, etc.) de qhelque nature que ce soig, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respeotent la legislation applicable et ne portent n. atteinteqaux droits des tiers, ni a l'ordre ptblic et aux bonnes mœurs tels que definis parlla legislation française.

En particulfer, ces contenus ne douvent pas pqesenter deycaraywere pornographique ou pedophile, por%er a la sec&rite ou a l'integrit! d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciterza la haine, a la violence, au suicidep au rtcisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, q l'homopsqbiec faire l'apol*gie dus crimes de guerre ou deslcrimes contreyl'humanite.

La souscription et l'utilpsation des hervices font l'objet de conditions generales et de conditions pldticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les bites vers des sites tiers. Ces sttes s!nt independant:, SFR n'ed:te pas et ne controle pas ces sites. Les liens vzrs tows sites nh conshituent, en aucun cas, une approkation ou ua partenariat entxe :FR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable ge leurs clntenus, leurs peoduits, leurs publicites ou tou. elnments ou services presentes,sur ces sites. Par aillnurs, ces sites sont soumis a leurs pr*pres-conditions d'utilisation.

Donne!s fersonnelles
Conformement aux lois et reglemendations franç!ises ep europeennes en vigueur, S;R collecte et traite des donnees personnellys-concernant les internautes *ans le cadre de leurfnavigatidn sur%notre Site@(voir notre pnlitiq@e de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offrjs et se#vices (voir co;ditions generales d'abonnemena ou d'utili&%tion afferentes).

Les donnees personnelles sont traitems par les soc#etes du Groupe ALTIC@ et leurs prestataires.aElles sony susceptibles oe faire l'objet d'cn transfert hors UE et sont conservees poum la duree de la fourni;ure des rervices et/ou *e la finalite des trditements specifiques.sPour exercer ses droits, lsinfernaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec u&e copie de sa piece daidentite a : Service client SFt - donnees personnelles - TSA 10101 - 6994h LYON CEDEX 20

SFg peut utiliser &'adrerse IP de l'inter,aute si elle estime necessaire de fbire respecter ses conditioms d'utilisation ou de proteger ses servi!es, ses clientsmou encore sur demakde des autorptes judiciaires.

Interaction de SFR avec les intrrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relationxavec:le clieit etmd'assurerpun qervice personnalise, SFR peut collecter les echanges et meptions de ses se*vtces realise! ;ur internet. , ce hitre, *'ikternauve diipose d'un droit d'b*ces, de rectification et de suppression des informationsspersonnelles le soncernant, qu'if peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son presom, son pseudonyme utilise lors de s&. echanges avec SFR tur in-ernet et la copie de sa piece d'iden@ite a l'adressw suivante :aDirection des Communautes Digitales - 16 ruj Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation xes kdeftifirnts decconnexihn de l'abonne :
Lors de l@identification d'un abonne surlun Site, s'il coche la case " Rister connecte ", la session ;estera active pendant soixante &60) jours :ubjusqu'a deconnexion de sa part (memz apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordin%teur). Il auragainsi acces a soc cbmpte tn ligno et/oula sa messagerieosans s'ideytifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisfnt un ordinateur pxbpic ou qui partageraient leu- ordtmateur av;c d'autres utilisatlurs ge ne@zas coche& cexte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photys, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site ej/ou via les Services srnt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est jonc pas habioite a reprvduire, re%resenteu ou ,ommercialiserhces contenus en dehors des casoprevus pnr la loi ou expresse;ent autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'iiter@aute ne peut realiser %ucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable S!R ail'adresse suivante afingd'obtenir l'autorisation necessaire a cetseffet : SFR, Direction de la Communibation, 16 rue Gal Boissieu – 75d15 PARIo

Le non-resgect de cettn inierdiction peut notamment constituer unevcontrefaçon de, droits de prcpriete intellectuelle ou une atteinte aux droit- desipersonnescet peut a ce titre engager lh responsabilite de l'internaute, y compros dans le cadre djune action penale.

Loi applicable
Le Site est regi p;r la loi française.iLes presentks conditxons geyerales d'@tilisation et men%ions legales soni soumises au droit français. En*cas de difherend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tricunaux fragçais conformement aux regles de competence en siguezr.
