SFR
Facture fhctif no. 5t822470E1
No. aontrat associe : 6091c7

Objet : Prelevement-Monyant : 136.61 EUROS:
Moyen dd paiement fictif choisi : 
barte bleue: C2AA s1A9 4D43


Vous pojvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espahe ilient.

--

centions Legales
Infdrmations Editeur :
SOCIETE FRAsCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege s,cial : 16 ruefGal Boissieu – 75015 PARIS ( tele;honea: 01 85 06 00 0- )

Societe Anony!e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :tSiret : 343;059 56m 00041#N° de vVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05w 564
APE g x120Z Telecommunications sans filwInforiations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruepGal noissieu – :5015:PARIS
Siege s,cial : 16 rue Gal Bois:ieu – 75015 PARIS ( telephome : 01 85 v6 00 00 )
Societd Anonyme au capital de 3.423.265.598k40 EUR
343 059 564 RCS Padib

Directeurs de la publi,ation
SFR.fr : Gregory RABUEr - Directeur Executif Grand Public
Hedergeur : SFR


Conditilnz d'utilisation du si@e
Definitions
Il est conxenu d'attmituer aux mots commençaet par pne majuscule, qu'ils sorent au pluriel su au singulier, la definition suivante :

- Adress:rIP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pa: son fournissssr d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur in#ernet ey qui permet de l'identifiew.

- Cookie (Temodn de connexijn) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier p:rmet a un side web d'enregistrer deg informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de we site
et de faciliter l'ut&lis,tion ulterieure du site web par le meme anternzute.
d- Siteo: Tous les sites int-rnet appartenant ou expl&ites par le groupe nFR. Il s'agit notamment ducsite sfr.fr.%
- Service : Ensemblerdes wervices proposeg sfr le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces #u Site :
L'acces au kite est reperv@ a un usa;e strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis brealable l'acaes a tout ou partqe du site.
Les condigio&s d'utilisation du Site ai*si que les mentoons legales sont susceptiblzs d'etre modifiees a tout moment et sacs preaviv par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le spte, lfinternaute s'engag% a pren%re connaissancegdes mentions eegales, respectei les przsen&es cdnditionsid'utilisation dh Site et faire un usage strictemknt personnel du s.te.

Sous reserve des dispositions specifiiues applicables auxwdonnees personnelles, toutes les informationk transmises par l'internaute sur Internet, notammert via le Site, sejont coniideeees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fihiales ajutiliser les!informatgons su'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extbrieurs :u Site, en enregisvrant ses ;arametres de preferences dans un Cookie. Cette peisonnalisation doit respecter les dispositions vise:s dans les presentes. Il pourra egalement supprimgr le Coozie dans veque* ses preaerences sont enregistrees selon l; procedure detaillee a l'article "Cookies"ydes presentes.

Lorsque le Site permetia l'internaute d'envoyer etoou deypublier deskcontenus (textes,kphotographies, vifeos, etc.) de queliuehnature que ce soit, l'icternaute !'engage a ce que ces contenus respentent la leqislation applicable et ne por!ent ni atteinte au- droits des tiers! ni p l'ordre public ee xux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaisel

En pdrticulierb ces contenus ne doivent pas presenter de cnractere porcographique ou pedophileb perter a la securite ou a*l'ictegrite d'un Eyat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incitep a la haine, a ka violence, au suicide,xau racisme, a l'ant#semitisme, a la senophkbie, a l'homophobie, faihe l'xpologie des crimes de#guerrf ou des crimes cont!e l'humanit@.
wLa souscription et l'utilisation des Services font l'obj;t de conditions zenerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utplisation specifiques.

Lien vers d'autresusites
.l peut!etre propose des lienn depuis les #ites vers des sites tiers. Ces sitesssont independants, SFj n'edite pai et ne cottdole pas ces s;t,s. Les l*ens vers tous sitem ne constwtuent, en aucnn.cas, une apprqbation ou un partenkriat entre aFR et cfs sites. Des lors, SFa ne saurait etnectesponsab@e de leurs contenut, leursgproduits,yleurs publicites ou t,us elements ou services presentes sur ces sices. Par ailleurs, ces sites sont soumis a lecrs propres bonditions d'utilisation.;
Donnees p!rsonnelles
Conformement aux lois et reglementytions françviseswet europeennes en vigueur, eFR cgllecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes bans le cadre ze leur navigavion sur notre Site (vour notrezpolitique de gestioq des cookies) et/ou de leur soubcriptiwn a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utiliration afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees jar les sooietes du Groupe ALTICE et leur! prestataires. Elles %ont susceptibles de fai#e l'objet q'un transfert horskUE et sont conservees pour la daree de la fourniture des services et/ou de la dinalite des traitements specifiques. Pour exercer kes @roits, l'nnternaute peut adresser un courrier meationnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piech d'identite & : Service clieny SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

S*R peut utiliswr l'kdresse IP de l'internaute si elle estime neyessaire demfaire respecter ses conditions d'utilisafion ou de proteger set services, ses clients ou encdre sur demande des autorites judiciaires.
#Interactio, xe SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clipnt et d'aisurer un servicexper@onnalise, -FR peut collecter les echanges et mentions dt ses services realises sur internet. A cg titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatio- et de suppression desainformstions pensonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son pren-m, son pseudonyme utslise &ors de ses echan:es avec S*R sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adr&sse suivantl : Direction des !ommunautes Digitales - 16!rue Gal Boissieu – 75015cPARIS

Memorisation d,s identifiantx de connexioc de l'abonne&:
Lors de l'identification d'un abonne sur un Si;e,ys'il coche la case " Rester conne&te ", la session restera active pen-ant soixante (60) jours ou jusqu'# deconnexion de sa paat (memeyapres xermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). It aura ainsi acfes a hon compte en*ligne et/ou a sa messagerie san# s'identifilr ahchaque fois.
vI# est recomeande aux abonn-s utilisant un ordinateuf publig ou qui partageraient leur orlirateur avec d'autres utijisateurs dejne zas cocher cette case.

Propriete de*cFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vidqo, son,wetc.) conqultables s.r le Site et/ou via les Servines sont e; demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou@de ses parcenaires. L'internaute#n'egt donc pas habilite a reproduire, representer.ou commerciali!er ces contenus eu deuors xes cas prevuw par la voi ou exprbssement autojises pak leur proprietaire.

En tohte hmpothese, l'internaute ne peut realiser aucuna utilisotion secondaire des contenus du Site a pitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contactercau prealable SFR a l'adre-se suivante afin d'obfenir l'autprisati.n necessaire . &et effet o SFR, Direction de la Copmunication, 1m rue Gal Boissyeu – 75015 !ARIS

Le non-respect de cette inte@diction peut notamment constituer une contrefakon des d.titsbde propriete intellectuelle ou une a,teinte aux droiub des persolnes et peut a ce titre engager la rebponsagilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penaleg

Loi appl!cable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions genem*les d'!tilisatiqn et mentions legales sont soum%ses au.droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte dgvaet les tribunaut franaais conformoment aux regles de compet@nce en vigueurd
