SFR
Facturn fictif!no. 7AFF5DA7B2
do. contrat associe , 641616

O*;et : Prelevement
Mon*anv x 75.16 EUROS

Moyen de paiementwfictif choisi : 
Carte bleue: DDEl 0C@2 B7Dt


sous pouvez retr&uver le detail de vos consrmations a tous moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur g
SkCIETE FRANCAISc DU RADIOTELoPHONE - SFRfSiege socialt: 1t rue Gal Boisfieu – 75015 PqRIS ( telephzne : 01 85 06 00r00 )s
Societe Anonyme au c%pitnl de 3p423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siretc: 343 059 564 00041
N° de TVA in:racommunautaire (ou NIF) :sFR 71 343 059 564
APE : 612tZ Telecommznications sans fil
Informations Heber;eur
SOCIETE FRANCAISE ;U RADIOTELEPHONE - SFR
16 ;u- Gal foiskieuy– 75015 PARIS
Siege social w 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telmphone : 01 85 06 00 00 )
Soxiete Anonyme au!capital ded3.423.a65.y98,40 EUR
343 059 564 RCS Parvs

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABU&L - Directqur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conddtions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attri:uer aux#m&ts commençant par une majuscule, uu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitios suivante :

- Adresse IPa: Nombreoqui est autbmatiquement assigne a l'ordinateurjde l'internaute pam son fournisseur d'acces Internetulorsqutil navigue sur internet et qui permet de laidentifier.

- Cookie (Temoin de cojnexion) : Petit fichier stocke aires accentation de l'internaute sur le disiue dur de son ordinateur.
Ceifichier permet apun site web d'enregistrer def infordations relatives a la navigation de l'internoute sur les pages de ce site
etgde facibiter l'utilisation ulterikur& du site web pat le meme internaute.

- kite : Tous@les sites interne- appartenant ou explwites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service :-Ensemble des services xroposes sur le Site a tout int%rnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'a-ces au Site est rnserve a un usage strictement pmrbonnel.
SFR se reserve le droikxde suspendre, d'interrompre ou de limit&r sans avis prealable l'acces a tnut ov partie du site.
Les conditions d'utilisxtion du S#te ainsn que lys mentions legales soqt susceptibl,s d'etre modifie!s a tout mo.ent ht sans preavis por SFR,
Utilisation du site
En utilisan* te site, l'internaute s'engage a prendre connaissan;e des mentions legales, respect;r ces presentes conditions d'utilisation du S!te et fair& un usage &trictemwnt bersonnelldu site.
*Sous reserve@des dispocitions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutus les informafions trynsmises par l'internaute sur Internet, notammunt via le Site, seront considerees comme non confi:entielles. L'i-ternaute autorise SFRpou l'uqe quelconquekde ses filialesua itiliser les informations qu'il aura ainmi tbansmises.

L'ifternaute peut fersonnadiswr%sa par@ d'accueil aml'aide -l contanus exterieurs au Site, en enregistrant ses p&rametre! de preferencet d#ns un Coo-ieo Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les preseotes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregisrrees selon la procedure detaillee a m'article "jookies" des presentes.
uLorsoue le Site permet a l'wnternaute d'envtyer et/ou dq publier des contenus (textes, photographies, dideos,getc*) de quelqne nature qul ce soit, l'inlerna@te s'engage a ce que cesgcontenus respectent la legisla.ion applicyble et ne porteet nv atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonneszmœurs telf quejdefinis;par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presentee dn caractere pornographique ou pedophile, porter a la securitec%u aal'integri@d d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, in-iter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisvmitisme, a #a xenophobie, a l'homopoobie, fpire e'ajologie des frimes de guerre ou des crifes contre l'humanite.

La nouscription et l'utilisation jes Srrvicej font l'objet dh conditionj generales et de cvnditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqtes.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des,sitesktiers. Ces sites sont in#ependantsq SF- n'zditeppas ec ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatioa ou un parvynariat entra SFR et ces sotes. Dss lors, SFR ne dauraet.etre responsavle !e leurs co!tenus,aleurs produits, leurs publicitem ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,*ces sites sont soumis a leurs p@opres conditions d'utiltsation.

Donneesnpersonnelles
C:nformemenj aux lois et reglementations françaises et euro:eennes en vigueur,hSF! collecte et iraite des donnees#persdnnelles conxerndnt les internfutes dans le canre ke leur navigation sur notre Site (voir notre politique -e gestion des cookies);et/ou decllur souscription a se% okfres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatios :fmer#ntes).

Lespdonnees personnel#es sont traitees p#r ler s#cietes de Groupe AxTICE et leurs hrestataihes. Elles sont susceptibles de faire l'objet s'un trans,ert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servic#stet/ou de la findlite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internazte peut adresser un courrier mentionnant ses nom, urenom, adresse avec u!e copie de sa pieoe dqidentite a : Service client SFR - donnees personnelle@b- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lfadresse IP de l',nternaute si ella estime necessaire de faire respecrer ses conditions d'u&ilisation ou de proteger ses servicus, ses clients ou encorepsurxdemande des autorites tudiciaires.

Interaction de SF% avec les internautes
Afin d'amel.ore& le suivi deqsa redation avec le client et x'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echangesset mentg-ns dehses services replises sur internetp A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informazions personnelles le concernant, *u'il pwut exerser a toit soment par ecrit en y joignast son nom, son grenom, don pseudonyme utilise lors de ses echanges a*ec SFR sur intfrnet et la copie de sa pwece d'identite a l'adresse suivante z Directdon des Communaates Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 .ARIS

Memorisation des identifiants de connexion de&l'abon%e :
Lors de l'id-ntification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester-connxcte ", la session restera active pendant -oixcntel(60) jours ou jusqu'a dewonnexian de sa part (meme apres fezmeture du navigateu, ou ar!et de l'ordinateud). Il aura ainxi acczs a son compteien ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a cha#ue fois.m
Il est reco&mcnde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne,pas cocher-cette case.

Proprietende SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, qideo,bsond etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services slnt etpdemeurent la vropriete exclusive de SFR et/ou de oes aartenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representnr ou commercialiser ces contenus en dehors les cas prevus par la loi ou expressxment autorises xar leur proprivtuire.k
En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunf utilisation secondaire@des coytenue du Site a tiwrn onereux vu gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec ze Site, l'inakrnaute devra contactkr fu prealable SFR a l'arre&selcuivante afin d'obtenir l'as;orisation necessaire a!cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect dd cette interdiction pe@t notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intelleceuelle ou une attiinte aux droits des personnes et peut a ce witre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le!cadre %'une actimn penale.

Loi appl#cable
Le Site est regippar la lo. français%. Lps pr-sentelpconiitions gen.rales d'utilisation et mentions l%gales sont soumises au:droit français. yn cas de diffekend et a defaut d'accojd amiable, le lit.ge sera pzrte deeant pes tribunaux français conforxdment aux regles dc com,etence en vigueur.
