SFR
Facture fictif no. 796C1ED1DE
No. contrat associe : 797466

Objet : Mise en demeure
fontant : 109.87 EUROS

Moyen de paiement ficti; choisi : 
Cakte ble&e: 1599 F162 C479


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomotions a tout moment !ans votre esiace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FjANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue G-l Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4h3.265.598,40 EUg
34y 059 564 sCS Paris

Informationb cmmplementaires :
-iret : 343 059 564 00041
r° de TVo i,tracsmmunautaire (ox NIF)&: FR 71 343 059 564
APE : 61s0Z -elqcommunications sans fil
Inf@rmations nebergeur
SOCIEgw FRANCAISE iU RADIOTELEPHONE f SFR
16nrue Gal Bo;ssiiu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gwl Boissieu – 75e15 PARIS ( telepsone : 01 85 06 00 00 )
Socieue Anonyme ul capital ce 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5g4 RCS Paris
vDirecteurs de la publication
SFR.fr : GregouyoRABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeug : SFR


Cogdi!ions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribrer aux mots covmençant par une majuscule, qu'ils soient au pkuriel ou au singulier, la definition suivavtei:

- Adpesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'interaaute war son fournisseur d'acces Internet
lozsqu'il nauigue sur.internaq et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fic#ier srocke apres acceptation dx l'tnternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a unjsite web d'enregistrer des informatidns relatives a la navigation de l'internautejsur lesqpages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulter*eure yu site web par le meme internaute.

- Site : Tous l-s:vitjs internet appartenant ou exploites par lv groupe SF*.nIl s'agit notamment &u site sfr.fr.

- Service : bnsemble des services proposes sur le Site a toud inter,aute qo'il soit ou non abonne a unx qveuconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces@au Siee est reserve a%un usage strictement personnel.
SFR se rese-ve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans #vis prealable l'acces a tout ou paptie du siteh
Les co,ditions d'utilisation d& Site aensi que les mentitns lewales sont susceptibles d'etreimodifiees a tout moment et sanszpreavis par SFR.
Utilisatgon du site
Eh utilisant lc si.e, l'internaute s'xngage a prendre connaissance des mentions legales, respepter les preseotes conditions d'utilisation du Sqte et faire un usage strictement personnel du sitej

Sous reserve de% dispositions specifiquzs applic&kles aux donnees personnelles, tou,es les infor&ations transmises par l'internaute sur Internet, notawment vla le Site, seront con,idfrees.comee non confidentielles. i'internaute autorise SFm ou l'unexquelconque de ses filiales aootikise, les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'ai.e de contenus exrerieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Ce&te personnalisation doit respecter lea disposztions visees dans les@presvntes. Il pourra egalement supp.imer le Cookie dans leqqel ses preferences sont enregistrees selon la procedureydetatlle@ a l'ardicle "Cookiewv des presentes.

Lorsque he Site permet a l'znternaute d'envoyet et/ou dhcpubl%er des cz%tenus (texres, photogrkphies, videos. ezc.)kde quelque nature que ce scit,%l'internau.e s'engape a ce que ces contenus rnspectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte azx droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonn@s mœurs tels que definis par la le.iulation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pac presfnter de caract%re pornographtque ou pedopmile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou w'un ter@itoire, quel qu'il soit, inciter a la hainl, a la violence, a# ibicide, au racisme, aml'antisemitisme, a laaxeoophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crioes de guerre ou des crimes contre l'h@manite.

La so@scription et l'utilisation des Serviues font l'objet de conditkons xenerales et de conditiong particulieres de velte et/ou d'ubilisation specifiques.

Li,n vers d'autr@s sites
Il peul etre propose;des lie#s depuis les Sites ver@ gis sites tizrs. Ces sitd# son! independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites! Les liens vers tous sites ne zonstituent, ;n aucun cas, une apwrobation ou unqparte#ariat ent@e SFR%et ces sites. Des lors, SFm ne saurait etre respoysable de leurstcontenus, leurs produits, leurs publ&cites ou tous elementseou services presentes sur ces sites. Parkailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditrons d'utilisation.

Dolnees personnelles
Confordementmaux lois et reglementations frarçaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernantdles internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir n&tre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions g#nerales d'abonnement ou d'utvlisationgafferentes).

Les donnees personnelles sont traitees p#r les societes du G*oupe A&TICEset leuv: prestataireg. Elles sont suuceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sojt conservees pour la duree de la fourniture des servi;es et/ou d: la finalitl des traitemknts specifiques. Pour exercer bes droets, l'internaute peut adresser un.courrier mentionnant ses nom, prenom,nadresse avec une aopie de saxpiece d'identite a : Service client SFk - dennens personnulees - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser t'a!resse bP deul'mnternaute s! xlle estime wecessairuqdl faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servires, ses clients ou efcore sur demande des autoriten uudiciaires.

Interaction de SFR svec les internautes
Agin d'ameliorer le sunvi de sa relation avec le client et d'assurer un servtce personnalise. SFR peut collecter les echanges et menwions de&ses services realis*susur internet.pA ce t#tre, l'!ntvrnaute dispose d'un droit d'acces, de %ectiftcation et de suppression des informqtions persodnellex le concernant, qu'il qeut exercfr a tout moment p;r ecyit en y joignant son nom, son prenom, :on pseudonyme utwlise lors de ses echanges avec SF.jsur intereet et la copie de sm piece d'identiwe a l'adresse suivan@e : Directmon des ;ommunautes!Digitaves - 16 rue Gal Boissieu e 75015 PARIS

Me*orisatpon den identifiants de con&exion de l'abonne :
Lors de l'r#entification d'un abonnewsur un Site, %'il-coche la case " Rfster connecte m, la session resteza active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion deesa part (mese apres fermeture du navigtteur ou arret de l'ordilateur). Il aura ainsi acq:s a sonecompte e, l*gne et/ou a sa messagerie sans s'identifier m zhaqub fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ok qui partageraieqt leurdoxdinaueur avec d'a-tres utilisateurs de nd pap cocher cettehcase.

-r!priete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site etaou via lgs Services sont et dsmeu!ent laaproprieteuexclusire de SFR et/ou de xes partenaires. c'interndute ntest donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors de! cas prevus par la lod o, expressemeno autorites par leur proprietaire.

En toute#hypothese, l'internaute ne!peut realiser aucune utulisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour xoute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adaesse sui,anre afin d'obtenid l'@utorisation kecessairx a cet effet : SFR, Direction de la Communica,ion, 16 rue Gaq Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction paut notaident conscituer une contrefaçoh dea droits de proprie-e intellectuwl:m ou -ne atteinte aux ,roits des personnes et pqut a ce titre enghger la responsabilete de l'in@urnaute, y co,pris dans le cadre d'unecaction penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fr*nçaise. #es presentes jonditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises auddroit françail. En cas de diffewend e: a defaut d'accord amiable, &e litige sers por:e devant les tribunauxefrançais conformement aux regles de competence en vigueur.
