SF,
Facture fictif no. F7175F6387
No.kcontrat associe : 974830

Objet : Mise en demeure
Montant & 107.n2yEUROS

Moyen de paiement fictif choisi : aIBANd 401E 7DC9 95As

pVoms pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace cliect.

--

Mentions Legales
&nformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADwOTELEPHONE - wFR
xiqge social : 16 rue ial Boissieu – 750-5 #ARIS ( telephon@ : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme.au capital de 3.423.265.598,*0;EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementa&res :
Siret : 343 059 564 00041
u° d@ TVA inmracommunautaire (ou NgF) : FRa71 343 059 f64
APE : 6120Z Telecomcunications sans fil
tnformations Hebergeur
SOCIETE FlANC.ISE DU tADIOTEL&PHONE - SFR
1a rue Gal Boissieu – 7501u PARIS
fiege social : 16 rue Gal Boissieu –a75015 PAzIS ( telephxne : 01 85 06 00 0h )
tociete Anonyme au capital de 3.423.x65.598,40 E&R
3r3 059 z64 RCS Paris

Directeuos dv la publicitioniSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'upilisation du site
Definitions
Il esw convenuod'attribuer bux mots commençant pa!sune majuscule, qu'ils soient au pluriel o! au sineuliel, la dkf;nktion suiv!nte :

- Adresse IP : Nombre qui est au:omatiquement assigne a l'orain#leur de l'internakte par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui oermet de l'identifibr.

- Cookieq(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptat;qn de l'internaute sur l& disque dur ce s!n ordinateur.
Ce fichier p!rmet a un site web d'enregistrer des informations relative! a la navigation de l'internrute sur les pxges de ce site
et de fali-iter l'utilisation ulterieure du site web par le meme#internaute.

-@Site : hous les sites inter.et apparteqant ou exploites,par lelgroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
,- rerviceh: Ensemble des services proposew sur le Site a tout internaute qu'nl soit ou non cbonne a une quelconque offre SFR.
&#cces au Sitq :
f'ances au Site est reservk a un usag. strictementrpersonnel.
SFR se reserve le droit de sus,endre, d'interrompre eu de limiter sansjavis prealable l'acces a &ont ou partie du site.
Les condit#nns d'utilisatign du Site ainsi que lts mentions legales sont suscepqibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
El u,ilisant.le site, l'internpute v'engage a prendre connaissance des m,nt;ons legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemenk personnel du site.

Sous reserve des dicpositions sp-&ifiques applicables aux donnees personnellfs, toutes les informations transmises parql'internaute sur Internet, nota*ment via le Site, seront considerees commeznon confidentielles. L'internaut% autorise SFR ou l'une quelconque de ses fiiiales a utpliser les informationsiqu'il aura ainsi trjnsmises.!
L'internaufe peut persgnnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrand ses parametres de preferenc@s ,ans unyCookie. Cetqe;personnaljsationldoit respecter lesydispbsitiojs visees dans les presenwes. Il#pourra egalement supprimer le Cookie dans;lequel ses preferenc!s sont enregistrees dklon#la procedure dltaillee a l'article "Cook.es" des prxsentes.

Lo!cque le Site permet acl'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, hideos, etc.) dekquelkue natu.e qbe%ce soit, :'internaute s'engage a ce que ces contenus resuycte&t la legislation applicable et ne porgent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pwblic et aux bonnes mœuvs tels que definis par la zegislation françaisej
gEn partibulie., ces contemusfne doivent pao-presenter de caractere pornographique ou pedophile, porfer a la securike ou a l'invegrite d'un Etat ou d'un tnrritoire, quel qu'il soi&, inciter a la haine, a la vioiencel at suhcide, au racisme, a l'antisemetisme, a la xenophobie,;a l'homophobie, faire l'apologie dey cgimes de guerre ou des crimesycontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation dms Services fontfl'obj,t de conditions generales et de ctnditibns particulier#s de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'aotres sjtes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepen;ants, SFR n'edite pas et ne controle!pas ces sites. Les liens vers &ous sites ne consti:uent, en aucun cas, une approbationmou un partenariat jntre SFR et ces sites. Des @ors, SFR ne saurait etre rosponsable de leurs contenus, leurs produi@:, leurs-publicites ou tous elemnntszou s!rvices presentes sur ces sitas. Par ailleurso ces sites sont soumis a leurs propres conditions dputilisati@n.

Donnees p&rsonnellesaConformemenj aux lois et reglementations françaises et europeennes en vig#eur, SFR collecte et traite des dbnnees personnelles concernant lesfinternautes dans le cadre deileur navigation ;ur notre Site (voir notre politique de gestion des co@kies) et/ou de leur so;scription a@ses offres et services (voi. con-itions generales d'abonnement ou d'utilis&tio. ifferentes).

Les donnees persdnnefles sont traitees.par les societes &u Groupe *LTICE et leugs prestataires. Elles sont susceptibles %e faire l'objet d'un transfert hors UE et sont lonservees pour la duree de la fxurniture des se,vice# etpou de la finalite des traitements speci&ijues. Pour exercer ses droits, l'internaute*peut adresser un courri@c mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de saupiece d'ide-tite a@: Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947sL@ON CEDEX 20

SFR peut utiliserql'adresse tP deil'inte#naute si ell@ estime necesjaire de f!ire respecter sed coyditions d'utilisq&ion ou de proteger ses sevvices, mes clients ou encore sur decande des autorites judiciaires.

Interaction%de SFR avec les ihtergautes
Afin d'ameliorer le suivi debsa relation avec le client et dv&ssurer un s-rvice pejsonnalise, cFR pei! collecter les echanges et mentions dj sec services realises survinternet. A ce titre, l'internaute dispose d'uc droit d'acces, de rectification e:pde suppression d*o informatio@s personnelles le concernant, qu'ilppeut exerceria tout moment par ecrit en y johgnant son,nom, son :renom, son zse#donyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa p&ece d'identite a l'adresse suivanteji Direction des Commun#utes Digitales - 16true Gal Boissieut– 75015 PARIS

Meiorisation des identifian-s de connexion de l'abonne :
rhrswde l'identification d'un :bonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecteu", la sessiongrestera active penzant soixante (60) jours ou jusq.'a deconnexion de sa part (mgme apres fermeture du navigateur ou prret ze l'ordinateur). Il aura adnsi acces a son compte eo l&ane et/ou : sa messagerie sans s'identifier a chaquj fvis.d
Il est recoemakdp aux abcnnes utilisant un orjinateup public ou qui part:geradest leur ordinateur avec d'autr!s utilisatehrs de na pas cocher ,ette czse.

P#opriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, trxtes,%viddo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serviues sont dt demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parteoaires. L'internaute n'est donc pas habihite a rtproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors dea cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

dn toupe hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuwe ntilisation:sesondair* des -rntenus du Si,e a titre oneriux ou graquit. Pour toute realisation d'uo lien av%c le Site,bl'internaute devra coltac.hr au prealable SFRaa l'a-resse suivante afin d'o#tenir l'autorisahion necesmaire a cet effet : SFR, Direction debla Cnmmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISp
Le eon-reepect de cette qnterdictio! p#u; notamment constitwea une contrefaçon des droits de propriete intellectgelle ou une atteinte aux droits des persoknes et peut a ce tiire:engager la respinsabilite de l'unternaute, y compris dans le cadre d'une action@perale.

Los applicable
Le Si&e est regi par la loi française. Les preshntes conditoons generales ;'utilisation et mentions legales#sznt soumises ao droit français. En cas de differewd etha defaut b'adcord amiable, l# litige sera portetdevant les tribunaux français conformeme!t aux regles de competence en vigueur.
