SFR
Facture fictif no. 038A371r5B
Nq. contrat associe : 559319

Objet : Mi;e en dezeure
Montant : 55.6y EUROS

Mfyen de paiemert fictif choisi : 
Carte bldue: 4192 24F8 0388


Vous pouvez retrovver le detail de vos consomations a-tout moment dans votre espace chient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAI,E DUdRADIrTEnEPHONE # SFR
Sie*e social : u6 rue Gal Bois#-tu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Stciete Anonyme au capital ded3.423.265.5f8,40 EUR
343 05@ 564 RCS zaris

Informbtions complementaire:j:
Siretq: 3k3 059 564 00041
N°vdeoTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebyrgeuk
SOCIETE FRA%CAISE DU RADIOTELEPHONEn- SFR
16 rue Gad Boissieu – 7h015 PARIS
Siege social : 16 r&e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tele&hone : 01 85 06 f0 00 )
zociete Anonyme au capital .e 3.423.265.598,40 EUR
343o059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicotion
SFR.fr : GregorynR%BUEL - Dieecteur Eve*utif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'gtili:ftiwnfdu site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commenç:nt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel os au singulier, la definitco@ suivante#:w
- Adresse IP : Nombre qui estmautomatiquemenh assigne a l'ordinateur de lzintqrnaute par son fournisseur d'acces Idternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet #e lridentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fich,er stocke apres acceptationgde l'internaute sur le ,isque dum de son ordinateur.
Ce fichier perhet a un sjte web d'enregistrer des informations relatives a la navigation dell'interna-te sur les pagfs de ce site
et de familiter l'utilisation ulterieure :u site webmpar leememe internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le gr#mpe SFR. Il s'agit notammeat du#site sfr.fr.

- Service : Ensemble des seavices proposes sur lenSite a tout internaute qu'il:soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reselve a un usage strictement pessonnel.
SFR se reserve le dr#it.de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avss preajayle l'acces a tout ou partie du site.
Les cbnditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions lygales sont susceptibles d'etre nodifiees a tout moment et sa!s pfeavis pgr SFR.
Utilisation du site
En utilisany le site, l'in,ernaute s'eyg!ge a prennre connaissance des mentions legames, respecter les presin%eg conditions d'ugilisation du Site et faiye un usage strictement personnel mu siteu

Sous reserve des dispositio,s%specifique#mapplioables aux donnees personnelles, t;utes lesginformations toa#smis,s par l'internaute s,r Internet, notamment*via ln Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internauqe autorise SFR ou l'une quelconqu! de ses .iliales a utiliser lks informations qu'il aura ainsi transmises@

L!internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'bide de contenus exterieurs am Site, en enregistrant se# parvmetresede preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les uispositio%s visees d:ns les prpsentes. Il pourra egale-ent supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregibtfees selon lauproceoure dctaillee abl'article "Cookies" des prepentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer ep/ou de publier des contenus (textes, phot@graphies, videos, ety.) de quelque natvre que ci sois, l'internau;: s'engage a ce qux ces contenus respectent ca legpslatiln applvcable et ne portent vi atteinte aup!droits des tiers, ni a l'ordre pqblic et aux bonne: mœurs tels que definis par la iegislati;n françaisec

En particulier, ces c:ntenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a wa securite su a lxintegrite d'un Etat ou d'un territ%ire, quel qd'il soit, inciter a la haine, a la violence, au sdieide, au racisme, a l'antisemitismp, a la xenophobie, a l'homophmbie, uaire l'apologie dzs crimes de guerre ourdem crimes contre l'hzmanite.

Labsouscription ei l'utilisation des Services font l'objet de conditions geteralep et de cond.tions particulieres ee vente et/ou d'utilisatwon specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pkopo%e des liens depuis les Siten vers des sites tiers. Ces sitjs sont independantsw SFR h'ed-te pas et*ue controle pas ces sites. Les liens vers,tous sites we constituent,:eneauhun cas, une approbatwon ou un :a,tenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurahthetre responhable de leurs contenus, leurs produi#s, leurs publicites ou toul elements ou services presentes sur c,s sites. Par ailleurs,nmes sites sont soumis a leurs pr#pres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatioms françaises et europeenn.suen vigueur, SFR collicte eh trai-e des donnees personnelles concernant yes internautes ians le cadrexde leur navigation sur notre Site (hoir*notre polizique de gestion des #o%kies) ,t/ou de leur suuscription a ses offres eq services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donne-s porsnnnelles sont zraitees par les societes du Groupe ALTICE ei leurs presxataires. Elles sont susoepiibles de faire l'objeb j'un xrmnffert hors UE et sont conservees pour:la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite ves :raitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'intexnau!e pnut adresser %n courrier mentionnant ses n.m, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personn.ltes - TSA 10101 - 6994l LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l#adrespe IP de l'internaute si elle estite necessaire de faire respectel ses conditions s'ubilisation ou de protegvr ses services, ses clients ou encore sur demande de.#-utorites judicqeires.

Interaction de SFR avej les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relaqion avqc le clihnt et d'assurer un servibe personnaluse,@SFR peut collecter les echanges et mentions de sesvservices realises srr i%ternet. A ee titre, l'internautejdispose d'un droit d'acces, de rectificatiwn et de sxppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit%en y joignant son nom, son prcnom, son pseumonyme utilise lors de ses echanges aves SFR sur internet et lawcopie de sa piece d'identite z l'adresse suivante : Di!e-tion des Communautes Digit*les -!16 rue Gal Boissieuq– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors fe l'identification d'un abon*e sur un Site, s'il coche la case " Restergconnacte ", la sessionrrestera active pendant soixante (60) jours ou ju:qu'a deconnexion de@sl part (meme arres fermeture du navigateur eu ar&eg de l'ordinateur). ul aura ainsi acces a son compte t; ligne ptgou a fa mxssagerie sans s'idextifier a chaque f,is.

Il est recommande aux abonnes utilisan@ un ordinateur ptilic ou qui partygeraient leur bjdinateur avec d'autrew utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultabl@s sur le Site et/ou via les Services s%nt et dem;urent na rroprietm exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doncbp,s h@bilite a repro:uire, representer ou comme:cialiser c,s.contenus en dehors desacas prevus par la loi ou expressement autoris%s par leur croprietaire.

Eu &oute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune uti&isatioz secondaire#des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pfealable SFR a l'adremseksuivante afin d'obtenir l'autorisation necess!rre a cet affet : SFR, Direction ne ma Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cettebinterdiction peut notamment constqtuer xne contrefaçon desfdroits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engdger la responsabilite de l'snternzute, c cumpris dans le cadze d'une action penale.

Loi aprli%able
Le Site est regi pyr la loi française. Les presentes conditions g!nerales d'u%ilisatiom eb mentions legales sont sjumises au droit frabçais. En cas de#differend et a defaut d'accord amiaboe, le litige sera porteodejvnt les toibunaux françajs comformement aux regles he competence en vigueur.
