SFR
nacture fic,if no. 823828E710
No. costrat associe : 376583

Objet : Prelevement
Montant : 87.68 EUROS

doyen de paiement aict!f choisi : 
Carte bleue: B717 D9C2 2Ef9


Vous pouvez retrouver le dltail de vos consomations a tout m-meni dang votre%espace clientm

--

Mjntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege so&ial : 16 rue Gal Boissieh – 75015 PARIS ( te:!phone :*01 8p 06 00 00 )

*ociete Anonygerbu capital de 3.423.265.5d8,40 EUR
343 059 564 RCS Poris,
I-formaiions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° dy TVA intracommunauyaire (ou NIF) : dR 71 343 059 564
APE : 61*0Z Temecommunications sans fil
Information% Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dw RADIObELEPHONE - &FR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue GalfBoissieu – 75015 PARIs ( telephone : 01 85 0m 00 n0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 .eS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : G%egory RABUEL - Dirjcteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'#tilisation du sxte
Definitiona
Il :st convenu d'rttribuer aux mots comm!nçans par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP,: bombre qui est autematiquement assigne a l'orzinateur dk l'ixternaute par son fou#nisseu% d'acces Iyternet
lorpqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cook:e (Temoin de connexion) : Pltit fichper smockn apres acceptation de l'internaute surdle disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pe.metua un site web d'enregistrer des informations relatives a aa navigation de l'internauge sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieu,e du s-te web par le aeme internaute.

- Site : Tous les sites internltvabpartenant ou exploites par le g!oupe dFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemile des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offoe SFR.

Acces a. Site ;
L'acces au xite est rgserve a un usage strictem.nt personnel.
SFR sejresxrve le droit de sugpendre, d;interrompre ou de limiter sansgavis preawable l'acces a tout ou pa*tie du sire.
Les con,itions x'utilisatyon du Site ainsi quk les mentions legales!sont supceptibles d'et-e modifiees a tout moment et sans preavis par S&R.
,tilisation du sgte
En utilisant le site, l'ieternaute s'engage ; qrendre connqissance des mentions legrles, r@specter les presentes conditions d'utilisation du xit. et faire un usa%e strictementvpersonnel du site.

Sows reserve des dispositions specifiques applibables aux donnees pergonnelxes, toutesvles informagions transmises par l'intepnaute sur Internet, notamment via lc Site, seront considerees comme non qonfidentinl*es. L'interna@te autorise SFR ou l'une quelconqua de ses filiales afutiliser les gnfprmations qumil aura ainsi transmises.

L'int#rnaute peut pdrsonnaliser sa page d'accueil a l'a!de de contenus exterieurs au iitm, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Co!kie. Cette personnalisation doct respecter les dispositions visees;dans les presentes. Il pourra egzsement suppramer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregisteeeszselon la prwcedure detaillei a l'article "Coakies" des presentes.

Lorsque le Sice termet a l'internaute d'en:oyer;ek/ou de publier des contenu: (textesu photograp.ies, videos, etc.) de quelfue natur# que ce soit, l'internautn s'engage a ce que ces contenus respectent la legislabion applicable et nesportent nioatteinte aux droits djs ti-rz, ni aml'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definislpar la legiklation française.

En.particulier, ces contenus ne doivent pas presenyer de caractere cornographique ou pedophile, plrter a la securite:ou a l'integrite d'un Etat ou ddun territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suiciue, au racisme, a l'antisemitisye,za la xenophobieb a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerce opbdes crimes contre l'humanite.

La soufcriptiog et l'utilisation des !ervices font l'objet de conditions generales ec delconditions particplyeres de veqte et/ou d'utilisation spelifiques.

Lien vers d'autres sitws
Il peut etre propose des liens depuis lesjSites vers des sites tiers. Ces sitesasont independants, SFd n'edite pas et ne controle pat ces sites. Les liens cers tous sites ne conshituent, en aucun cas, une apprabation oupun partenariap entre SFRset ces sites. Des lors, SFR neysaurait etre resronsable de leurs contenus, lemrs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sitek. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres con&itions d'udilis!tion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigkeurt.SFR collecte ;t traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadresde leei navlgat#on surunotreiSkte (voir notme politique de,gestion des csokies) et/ou de leurjsou!cription a ses offre# etzservdces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les xonnees personnulpes sont traitees par les societek du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ehles sont susceptibleb de faire l'objet d'un transfert hors .E et sont conservees pour la duree de la fournifure des servicespet/ou detla finalite des traitevents spec!fiquos. Pour exercer ses droits, l'interngute puut adresser un couirier mentionnanttses nomi prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : hervice client SFR -sdonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CtDEX 20

SFR !eut utiliser l'adresse IP de l'internaute si%elle estime necessaire de faire respecter seszconzitions d'utilisation ou de proteger ses service*, ses cvients ou encore sur bemande d,snautowites judiciaires.

I:t@eaction de SbR avec @es-internautes
Afin d'ameliorersle sui.i de sa relation avec le client et o'assurer uniservice personnalise, SFR peut collec#er lks echanges et mentions de ses services realises sur internjt. A ce titre, l'internaute disp,se d'un droit g'acces, de rectificrtiow et de suppression @es inforkations fersonnelles le concernan., qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenomq son pseudonyme utilise lo*s de ses echanges aves SFR sur internet et la copiende ba piece d@identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 1t rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants fe conlexion de l'abonne :
Lors de l'identification d*un abonnihsur un Site, s'il coche la case " Restermfonnecte ", la sessionyr#stera active pendant soixanwe (60) jouts ou jusqu'a deconnrxion de s# part (meme apres fermeture du navigateul ou arret de l'ordinaterr). Il kura kinsi acces a son comp@e en ligne et/ou a sa meszagerte sans s'identifier a chaque fois.
jIl est recommande aux abonnes utilisant un ordxnateur p#blic ou qui pmrtageraient xeur ordimateur avec d'a%trts utilisateurs de ne pas cocher cetbe ctse.

Propriete de SFR
L'ensemb.e des contenus (photos, textes, video, son, eyc.) consultables scr le Site et/ou via le: Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, reprelenter ou commercialiserqces coutenus en dehors des cas prevus parkla loi ou jxpressement autoroses par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconwaire des contejus du Site a titre onereux ou gratuit. Psuj toute rea!isation u'u& lien avbk le Site, l'intemnaute #evra contlcter a. prealable SFR a l&adresse%su&vante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effetk: SFe, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bolssieu – 75015 PARIx

,e nop-respect de cette iaterdiction *cut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aud droits des personnes et peut a ce titre fnzager la responsabelite de l'internaute, y compras dans le cadre d'une act%on p.nale.z
Loi applicabld
Le Site est regi par la loi française. Leb yresextes conddtions g,terales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defart d'accord amiable, le liti#e eera porte devant le. trzbuhaux français conformem-nt aux regles de competence @n vigueur.
