SFv
Facture f,cti; no. 9950DF0A1F
No# contrat assojie : 963642

Objet : Relance de-paiement
Mo;tant : 79.61 EUROS

Moypn de paiement fictif choisi : 
Carte bleue:i9DCD 52*0 4465


Vous pouvez retrou.er sq dcta.s de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Leg&les
Icformations Editeur -oSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege yocial : 16 rue Gal Boissieu – 7501# PARIS ( telephone : 01 85z06 00 00 )

Societe Anonyme au cap#tal de 3.423.265.598,40 EUR
n43 059 564 R;S Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 e#9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : Fr 71 343 059 564
APE z 6120Z Telecommonications sans fil
Informations Hebxrgeur
SOCIETE FRANC%ISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rae Gal Boissieu – 7.015 PARIS ( telepbone : 01 85 06 00 00 )
poci%te Anonyme au capital de 3e423.265.598v40 *UR
343 059 564 :CS Paris

Directeurs de la tublicat%on
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif %rand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisptien du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots cvmhenç;nt parutne majuscule, qu'ils soient au p;uriel ou %u silgulier, la definition suivante :

- Adreshe IP : Nombre qui est automaxiquement asbigniya l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accesuI!ternet
lorsqu'il navigue sur internet et bui permet de l'identifier.

- ,ookie (Temmin de eonnexion) u Petit fichier stocke tpres acceptation de l'ibternauge sur le disque dur de son ordinateur.qge fpchier permet a un site we* d'eneegistrer des snformations relatives h la navi.ation de l'internaut* sur les pages,de ce site
et rz faciliter l'utilis.timn ulterieure du site web par le meme internautw.

- Site : Tjus les gites ikternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'a-it notk#ment du site sfr.fr.

- Sgrvice : Ensemble des servikes proposes suw le Site a tkut intxrnaute quwil soit ou non wbonne a une qu;lcgnque offre SFR.

Acces au Site :
L'accbs au Site es*mreserve a un usage stuictement personnels
SFR se resbrve lendroit de suslondre, d'interrohpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sitez
Les con@itions d'utilisation du Site alnsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a i,ut poment et sans preavis par SFR.
Utilisativn du site
En utilisant le site, l'teternfute s'engageya prebdre connaissance des mentions legales, respecter les present&s conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Soup reserv: descdispoiitions sxecifiqueb applicables aux donnees personnelles, toutes les informations trabsmises par l'internaute sur Internet, not-mment:via le Site, seront conmiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise&SFR ouvl'une queqconqut de ses fililjes a utiliner les informations qubil aura ainsi transmises.

@'internaute peut personnaliser sa page d'accueii a l'aide de contenus exterieurseau Site, en enregistrant ses parametues de prekerences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositiows visees dans pes pre&entes. Il hourra egalemei& supprimer le Cookie dans lequel ses preferenoes sont en*egist#ees selon la procedure detaixlee a l'article "Cooties" des presentes.

Lorsque le lxte:pezmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes,mphotographies, vfdeos, et@.) de quelqueynature que ce soit, l'jntfrnaute s'engage a ce ,ue ces contenus respectenj la legislationaapplicable ew ne bortent ni atteinte aux d.oitssdes tiers, ni a lyordre public zt aux bonnes mœurs te;s que definis pa% la legislat:on française-

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedokhyle,jporter a la securfte ru a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quek qu'il soit, i:citer a lv haine, a la violemce, au su&cide,,au racisme, avl'antisemitisme, u larxenophobi-, a l'hombphobie; faare l'apologie dys crimes de guerre ou des crime! wontre l'humanite.

La souscription et &'utilisation des Service# font l'objetude conditions genesales et de#coxditions particulieres de jente et/ou d'utilisati:n specifiques.

Lien vers d'autres,sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers dgs sites tiers. nes siter sont in-ependanvsybSFR n'edite pas et ne contoole!pas cws siteq. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbktion hu un partenaria@ entre &FR et ces sites.xDes lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leu:s produits, leurs publicites uu tous elnments ou services presentes sur cescsi,es. Pa# ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

honnees personnelles
C,nformement aux lois et reglementationo;françaises et europ.ennes en vigueur, SFR cojlecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadrm de leud navigation sur notre iite (voirxnojre polj,ique de geqtion des cookies) *t/ou de leur souscripfion a ses offres et services (voir conditiont geuerales d'abonnemekt ouad'utilisati@n afferentes).

Les donneem pxrsonnelles sont trai,ees par les qocietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.#Elles sont susceptibles de fairenl'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournzture des services-et/ou de la finalite des traitemenqs specifiques. Pour exercer ses droits,xl'internaute peut adresser un courrier men*ionnant ses gom, phevom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR -sdonnees personnelles - TSAg10101 - 69947bLYOf eEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP k: l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditio;s d'utili@ation ou de proteger ses servicesu ses clients ou encore sun demande des autoritez judiciaires.

Ikteraction de SFR jvei lee in;ernautes
Afin d'ameliorer le suivirxe sa relation avec le client et d'assurer un servvce personnalise, SFR peut collecteq les echanges et mentions de ses services realises sur inte@net. A ct titre, l'internaute dispose w'un droit d'acces, de rectific#tion et dq suppression desiinforgutions personnelwes le concernant, qu'il pxut exeqcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, fon preno,, soy pseudonyme utilise lors de sen echanges avec SFR sur internet et la copiq de sa piece d'identite a l'adresse suivante w Directkon des Crmmunautes Digitales - 16 r!e Gal Boissieu – 7501q PARIS

Memorijatio! des idhntbfiants de connexion de l'abonn& :
@ors ne l'identifica:ion dqun abonne sutduo Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la @ession rmstera act.ve pendant soixente y6;) jours ou jus%una deconnexion de sa part ameme apres ferseture du navig-teur ou arret deul'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et-ou a sa messagerie sans a'idontifie! a chaque fojs.

I% e%t recommande aux atonnes utilisant un orsinate;r public ou qui partag@raient,leufxordinateur avec d'sutresxut@lisateurs de ne pas crcher cetteicase.

Propriete de SFR
L'ensemblesdes co%tenus (photos, textes, video, son& etc.) conjultables sur le Site eg/ou cia les Services sont et vemeurent la propriete e@clusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'intednarte n;ect donc pas habilide a rebr:duire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prewus par la loi ou expressement autogises lar leur *reprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realit@r aucude utilisation secondaire des conuenus ju iit, a titre onereux ou gratuit. Pour toute rmalisation d'un lien avec le jiteo l'i.ternhqte devra contacter aujprealable SFR a l',dresse suivante afin d'obtenir l'auto:isation necessaire a cet effea : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissueu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetne i*terdiciion peut notamment constituer une contrefaoon des droirs de propriete intellectuelle ou une atteinte aux dr-its des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internautz, y compris dans le cadre d'une action penale.
,Loi applicablebLe Site esturegi par la loi française. Les presentes conditiuns generages d'ut@#isatiot et !fntions legales sont soumises au droit fjançais. En cas de differend et a defaut d'ac,ord amuable, le litige sera porte devanu les tribunaux françajs conformemen. aux regles de competence en vigueur.
