SaR
Facturc fictif no. A461B141F4
No. contrat associe : 119757

Objet :#Relance de paiemedt
Montant : 16.03 EUROS

Moyen de paiement fictzffch!isw : 
IBAN:*94CF 2ADc Fl12


Vous pouvez retrouver le detail de vos consoma@ions a tiut moment %ans votre espace client.

n-

aentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FnANCAISE DU RADIOqELEPHONE - SFR
Siege soci%l : 1# rue Gal Boissieu – 75015 PARI! (lt:lephone : 0e 85 06 00 00 )

Srciete Anonyme iu capital d. 3.423.265.598r40 EUR
343 059 5q4 RCSnPqris

Informations complemestaires :
Siret : 34l 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ok jIF) : F: 71c343 :59 564
APx : 6120Z Telecommunication: sans fil
Informations Heberglur
@OCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiejp– 75015 PARIS
Siege sojial : 16 rue Gas yoissieu – 75015 PARIS ( t:lephone : 01q85 06 00 00 )
Societe xnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURp343!059 564 RCS Paris
bDirecteurz dejla publbcqtion
SFR.fr : Gregory&RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebtrgjur & SFR


Conditio-s d'utilusation du site
Defioitions
Ilkesy convenu d'atxribuer aux mots commençant par une majussule, qu'iqs sorent au pluriel ou au singulier, la definition su-vante :

- Adresse IP : Nombre qui est autoiatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pqr son fou!oisseur d'acces Iaternet
lorsqe'il navigue sur internet et qui permet de k:identifier.

i Co*kie (Tnmoin detconjexion) : Petit fichier stmcke appes acchptation de l'internaute s-r le disque duh de son or,inateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregiutrer des informahions relatives a la navigation dehl':nternaute sur les pages de ce fite
et de facititer l'utilisatiom ulterieure du site .eb pac le weme internaute.
q- S;te : Tous les sites internet appartenant ou :xploites par le groupe SFR. dl s'agit notamment du sitevsfr.fr.

s Service : Ensemble des servicesrproposes sur le Site a tout internaute qu'il sogt.ou non absnne a une q!el#onque offre SFR.

Accjs au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemen& personnel.
SFm se rmservecle droit de sus*endre, d'interrompr; ou ie limlter sans avis prealnblv l'acczs a tout ou partie du site.
Lel wonditionsmd'utilisa-ion du Site ainsi que les mentions legrles sont susceptibles d'btre mod:;iees a tout toment et sans prebvhl par SFR.
Utilisat#or du site
En ueilisant le siter ljinternsute s'rngage a prendre connaissa*ce des mentions legales, respecter les phesentes conditions d'utilisation du Siteuet!faird un usage stricte.ent pejsoqnel du site.

Sous reserve des dispositions sptcifiques applicables a;x donnees p:rsonnelles, toutes les information: transmises paril'internnute scr Ipternet, notamment vi; le Site, seront considerees comme non coafidentielwes. L'internaute autorise SFR ou l'jne quel:onque de ses filiqles a stiliser les informations qu'il auravkinsi transmises.n
Lniyterraute peut personnaliser sa page d'accteil a l'aide de contenus ext*rieurs au Site, en enregistrfnt ses parametrus deopreferenccs dans un Cookie. Cette personnalosa;io; doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supwrimer le Cookie dans lequel sesmpreferences sont enregistrees selon li procedurl:detaillee a l'article "Cookies" desipresentes.

Lorsque le Site permet a l'incernaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tzxtes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ceosoit, l'internaute:s'engage a ce que ces contenus respeczent la legislation j:plicablw et ne portent ni atteintepaux droptshdes tiers, ni a l'rrdre public et aux bonnes mœurs telp que defini* par la cexislation française!

En -articulier, ces contencs nepdoivunt pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'unhEtat odmd'un territoire, quel qu'il soit, inciner a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophomie,ya l'hbmophobie, faire l'apelugie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation d&s Services font l'objet de eonditio*s generales et de conditivns particulieres de vente &t/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres cites
Il peut etre propose des liens depuis les ai#e; vers des sptes tiers. Ces sites sont ixdependants, SFR n'edqtj pas et ne controle pas ces sites. Les liens vvrs tous sites ne gonstituent,fen aucun cas, une approqation ou un partenariat entre SFR et ces;sites. Des lors:jSFR ne saurait etre responsable de l%urs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemen*s ou services pressntes fur ies sites. Par ailleurs, cei sites sont soumis agleurs propres cooditionu d'utilisationq

Donneds perspnnelles
Cknformem.nt auxnlois et reghementctions françaises et ehropeennes et vigueqr, SFR collecte e!etraite !es donneesrnersonnelles conoernaft les internautes dans le cadre de#leurqnavigation surjnotre Site (voir notre politique de gestion dfs cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et*sertices (;oir condit#ons generales d'abonnejent ou d'utilisation agferentes).

Lzs do&nees perso%nelles sont sraitees par les societes %u Groupe ALTICE et lhurs prestataires. Egles zont su*cept:bles de *aire l'objet d'un transfert horq Ui et sont conservees p!ur la duree de la fournihure des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exerfer ses droits, l'internaute peut adresser un c#urrier mentionnant ses nom, prenom, adresee avec une copie de sa piece d'identite a : Servbce ciientbSFR - donnehs per!o&nelles - TSA 10101 - 6994# LYON CEDEX 20

SFRspeuz gtiliser l'adresse IP de l'jnternaute si elle estime necessaire derfaire re-p-cter ses conlitions d'utilimationyou dp proteger ses services,!ses clients og encore sur denandr dfs autorites ju%iciaires.

Interactionbde SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cmient et d'a-surer untservice#personnalise, SFs zeutbcollecter les echanges et mentions de ses eervices realises sur internei. A ce titre, l'internaute d!spose d'un droit d'acces, de rectifncati-n et de suppression des informations perso.nelles le concer:ant, qu'il peu# exercer a tout moment par ecrit en y jomgnmnt son nom, son prenom, son pseudonyme ueilise lors de ses echangms avec SFR sur inhernet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse su.vang* : Direction des Communautes Digptaees - 16 ru@ Gal Boissiau – 75015 PARIS

Memorisatio* les vnenyifiants de connexioo de l'aboqne :
Lor. de l'identgfication d'un abonne sur uq Sxte, o*il coche la cases" Rester connecte ", la sjssson restera acvive pendanz soixante (60) iours qu yusqu'a deconnexlon de sa part (mepe apres fermeture du navigateur ox arret de l'ordinateur). Il aura ainsi zches a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans#s'identifier a chaque fois.

Il est recommaede;aux abonnes utilisant un ordinateur prylic ou qui hartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Pro%riete d*fSFR
L'ensemble jes conmenus (photos, tentes, video, stn, etc.) jonsultables sur letSite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou delses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer #u commercialiser ces contenus !n dehors d*s cas prevus ;ar la loi oukexpressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l&internaute ne peut reasiser aucune utilisation secnn:aire desfconfenus du Site a titme onereux ou gratuit.sPour toute realisation d'un lienzavec lekSite, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'asresse @uivante afin dyo%tenir l'autorisation necessaire a cet elfeth: SFR, Di@ection ke la rorlunication, .6zrue Gal Boissieu – 75m15-PARIS

Lo non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des aroits de prohriete intellectuelle ou une atteinte auxodroits des personnts et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'unebaction penale.

Loz applicable
Ld Site est ;egi par la lyi française. Les pre!entesgconditi%ns generales dautilisation et mejtions @egales sont soumises aundroit français. En cas de differend em a defauh d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunkux français conformjment aux regles de rompetence en vigueur.
