SFR,Facture fictif no. 05A200FCFD
No. contrat gssocie : 853015

Objet : Relance de paiement
Mon#ant : 87.43 EUROS

Moyen de paiem#nt fictif choisi : 
hBANk 3C91 0A83 65AC


Vousvpouveo rztro!ver le detailkde vos consomatimns a tout moment dins votre wspace client.

-k

Mentions LegalesyInvorma-jons Editeur :
SOC.ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu*– 750v5 PARI. ( telephone : 01 85 0s 00 00 )

Societe An@nyme au capithl de 3.423.265.598,40 EUR
343 fg9 564 RCS Paris

Inf,rmations comp&ementaires :
Siret : 343 059 5s4 00041
N° de %VA intracommunautaires(ou NIF) : FR 7! 343 059 564
APE : 61,0Z Telecommunicatbontcsans fil#Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIkE DU RADIOTELEPHONE - S#R
16 rue &al Boissieu – 75015 PasIS
Siege social :a1slrue Gnl Boissieu – 75015 PAReS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SociftjfAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Divecteuds de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publ#c
Heberge.r : SFR


Conditions d'u@ilisation du sicewjefinitionsaIl est convenu d'attribuercaux mots commeiçantkpar uke majuscule, qu'ils sovent au pl-riel ou au singuliee, la#definitionksuivante !

- Adresqe IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par sonafournisseur ,'acces Internet
lorsjx'il bavigue skr internet et qui permet de l'identifier.c
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres.acceptation de l'internaute sur le dizque dur d, son ordinateur.#Ce fichier permtt a un site web d'enrjgistver des vnformations relati-ps a la navigatzon de l'internaute sur les pagessre ce hite
wt db faciliter l'utilisatio- ulterieure du site web par le %eme internaute.

- Site : Tous oes sites internet appartenant ou exploites par le gooqfe SFR. Il smagit notamment du site sfr.%r.

- Service : Ensemble des !ervices eroposes sur oe-Site axtout intern!u#@ qu'il#soit ou non abonne a sne quelcanque offre SFR.

A:ces au Site :tL'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR seireserve le@droit de suspendke, d'interromprs ou de limiter sans avis prealabme l'acces a tout ou partie duesite.
Les *onditions d'utilisation du Site ainsi quetles mentions legales sont susceftiblesdd'etre modifiees a to.t moment et sansbpreavis parbSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site,vl'internaute s'engage a prendrf connaissance des mlntions legales, respecter les pzgsentes condi%ions d'utiiis,tion du Site et faire un usage strictement personnel du site.
!Sows reserve deh dispositiovs specifiques applicables aux donnees kersoonelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur pnternet, notammenu via lv Site, seront considereus ;omme non confidenbmelles. L'internaute autorise SFR %u l'une quelconqwe dg ses filiales a utiliser les ipforma:ions qu'il auaa ainsi transmises.

L'internaute @eut personnwliser sa page d'accueil a l'aidetde contenus exterieurs au &iqe, en enregistrant*ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette person-alisation doit respecter*les dispositiozs visees dans les p%esentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregist#ees relon za procedure det%illee a l'article "bookies" des preswntes.

Lorsque le Sitk permet a lhinterqaute d'envoyer et/os de publier des contenus (te.tes, photographies, videos, etcbh de quel-uejnature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respec@ent la legislation applicabl* et :e portent ni atteinte ayz droits des tiers, ni acl'ordre public et aux bonnes mœurs tels que-definisspar la legiseation française.

E: particulier, ces conjenus ne aoivent pas presen-er de caractere pornographixue ou pedophile, porter apla securite ou a l'integrite d'un Etat of d'un territoire, quel qu'il soit, ixciter a la haine, a ea violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenop*obie, a l'homophobie, faire l'apulogie des cromes de guerre ou des crimes contry l'humanite.

La souscription et l'utilisapion des,Servicxs font w'objzt de condations generales et de conditiodslparticulieres de vente ex/ou d'utilisazion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il p-ut etre prxpose des liens depuis les Sites verf des sifes tiers. Ces sites sont tndependants, SFR n'edite pas et ne controle paa ces sitwsn Les lijns vers tou% sites ne constituent, en aucun cas, une approbrtion ou un partenariat entre SFs et ces sites. Des l.ns, SFR ne#sauraiz etre responsable deqleurs contenus, luurrgproduits, leurs publicbtes ou tous elemed;s ou services presentes sur ces sitesm Par ailleurs, ces sited sont soumis a leurs propres conditions d'utiqisation.
zDonnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et evropeenngs enkvigueur, SFR collecteaet traite ues ddnnees,peraonnelles concernant les @nternautes dans le cadre,de leur navigation sul notre Site (voir,notre politique de gestion des cookies) et/su de leur souscription a ses offres et servicys (voir condittonssgenerales d'abonnement ouhd'utilisation afferentes).

Les donnees personnel&es sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et@leurs prestat!ires. Ellesjso@t susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cokservees pour la duree;de la fourniture des services et/oumde la finaltte deslqraitements specifiqu;k. Pour exercx@ ses droits, l'inte.naute peut adresser un coarrie! mkntion;ant ses nom, prenam,#adress@ avec une copie !e sa pivce d'identite a : Service client.guR - donnees personnelles - TSA 10f01 - 69947 .YON CEDzX 20

SFR peot utqliser l'adresse IP de l'internaute si elle gstime necessaire de faire respectec ses cdndztions d'utilisation ou de prrteger ses servicesn ses cuientx ou encory sur demfnde des autori&es jujiciaires.-
Interaction de SFR avec les jnternautes
Afjn d'ameliorer le suivi de@sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR&peut @ollecter le, echangea ef mentions de ses serv.ces realise@ sur internet. A ce titre, lainternaute dispose d'un drmnt d'acces, de rejtification et hemsuppressionxdes informations pe*sonnelles le concernant, qu'il peut ewercer a tout momentrpar*ecrit on y joignant son nom,cson prenom, son pseudonyme&ut:lise lors dk ses echang*s avec SFR sur interiet,et la copie de sa piece d'rdentite a l'adresse suivante : Directi#n des Communautis Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des id@ntifiants ga con,exion de l'abonneh:
Lors de l'identificqtion d'un @bonne sur un site, s'il coche lz case " Restxr connecte ", la session restera active pendlnt soixante (r0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetur! du navigateir ou arret de l'ordinaseuj). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie slns s'identifier a chaque fois.

Il est recommand* aug abonnes utilisant un ordinateurepublic-ou qui partageraiend leur ordinateur avec d'autre; utilisateurs de ne pas cocher ,ette case.

Proprijte de SoR
L'ensembxe pes contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serviaes sont et demeurent *a propriete excxueive ye SFR ey/ou de ses partenaires* L'interna-te n'est donc pas habilite a reproduiren reprjsenter ;u commercialiser ces cont.nus enxdehkrs des cas prevub par la loi ou expressement@autoris#s par leur proprietaile.

En t:ute hywothese, l'itternaute ne peut re*liser aucune utilisation hecondaire des cxntenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation dnun lien avec le Site, l'internaute%devra congacter au prealable SFR a l'adre!se suivante afingd'obtenir l'autorisadion necessaere a cet effet : S@R, Direczion de la Communication,k16 rue Gal Bo-ssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment cozstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectueblevou une att&inte aux droits des personnes et @eut a&ce titre englger la responsabilite de l'internaute, y compris dans lesca*re d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française.jLes fresentes conditions generales d'utilisation et ment@onsulegal,s sont soumises au droit français. En cas*de differend et a de:aut d'accord amiabcu, le litige sera porte devant les tribunxux françaisvconformement aux regles de competence en vigueur.
