SFR
Facture fictif no. 3EFCEA8A7B
No. contrat associe : 929919

Objet : PrelevementgMontant : 104.38 EUROS

pozew de raiement fictif choisi : 
IBAN: DEDD AFF1 551C


Vous pouvez retrouver lr dgtail de vof consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mention& Legaxes
Informations Editeur c
SOCInTE FRgNCAISE DU RADIOTELEPHONE -;SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephvne : 0.u85 06 00 00 )

Societe Anonyme fu sapital de 3.423.265.598,40 qUR
343 059 564 RCS Paris

Information, complementaires :
Siret : 3w3 059 564 t0041
N° pe TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56m
APE : 6120Z Telec.mmunic-tions-sans fir
Infk:mations@Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE D% RADIOTELEPHONEf- SFR
16 rue Ga: Bo%ssieu – 75015 PoRIS
Sdege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( t:lephone : 01 85 06 00 00 )
Socieee Anonym: au capital de m.423.265.598,40 EsR
343 059 564 RCy Paris

Direbte!rs de la pub:ica@ion
SFRmfr : Gregory RABUEL - Directeur Exe;utif Grand Public
Hebergeur : SFR


Convitions d'utflisation du%site
Definitioos
Il est convenu d'attr-buer aux mots commençlnt par dne majuscule, qu'ils sokent au pluriel ou au singulier, ln definition suivant: :

- Adresse IP:: !ombre qui esb automatiquesent assigne a l'ordinwteur de l'internaute pyr sonkfournisseur d'ac-es Internet
lorsqu'i; navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (T;moin %e connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intejnzute sur ieedisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a %n sit; web d'enrenistrer des infwr%ations relatives a la navigation de l'internaute sur les pmges de ce site
ct de faciliter l'utiliswtbon ulurrieure dm -ite web par oe meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou jxploites par le gkoupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.gr.

- Service : Ensemble dew serviqes proposes sur le Site a;tout internaute qu'ilasoit ou non abonne x une %eelconque offre SFR.

:cces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personqel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limi.er sans jvis prealabla l'acces a tdut ou partig du site.
Les conditions d'utilisatwon du Site ainsi que les mentions legales sont susreptibles d'ekre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
ntilisation du site
En utilisant le site, l'internaute g'engage alprendre connaissance des mentpons legales, respectez les presentes @onditions d'utilisation du Site et faire unwusage strijtement personnel du site.

Sous re&erve des uispositions specifilues applicables aux donnees personnelles, ioites les in!ormations transmis!s par l'internauhw sur Internet, notamment via lejSvte, seront consideteec comme non confidentvelles. L'integnaute autorise SFR ou l'und duelconque dehses filiales a utiliser les informations qg'il aura ai;si transmises.

L'lntebnaute peutapersonnaliser sawpage d'accueij a l'aide #e contndus exteiieurs auqS*te, erwen.egastrant sesqparametreh de preferences dazs un Cookie. Cette personnalisatfon doit respecter lel dispositions visees dans xes presentes. Il pourra !-alemeno supprimer le Cookie danq lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detazlcee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permetua l'int!rnaute d'envoyer etmou qe publier des contenus (textes, photogroshies, videos, etc.) de quelque nature que ce ioit, l'internau-e s'engageya ce que ces dontenus respectent la legislation applixable et ne portent ni itteinte aax drnits.des tiers, ni a l'ordfe p.blic et aux bonnes mœurs tels que;@efinis par ya legislvtion française.

En ,ar%iculier, ces contsnus ne doivent pa- presenter de caractere pornographique ou pedophile, pnrter a la securite ou a l'ontejriwewd'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il noit, incitey a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'ant.semitisme, a la xenopiobie, a l'homophobie, faire l'apo!ogie des crimes de ;uerre ou ded crime, contre b'humanite.

La souscription eo l'utilisatioy des Services fonr l'%bjet de condi@ions generales et de conditions particulieres de vente et/ol d'utilisation gpecifiques.

Lienqvers d'autres srtes
Il peut etre propose des lisns depuis le@ Sites vers des sites tiers. -es sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contrnle pas ces sites. Les liens vers tous sites me constituent, en aucwn uas, une approbatixn oueun partenariat entre SFR et ces sites. Des eors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leursaproduits, leurs publicites ou tous ilements ou services presentes sur ces siteskyPar ailleurs, ces sites *ont soumis#m heurs propres conditions dnuhilisation.

Dsnnfes personnejles
Conformement aux zois et reglementatioms françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traitc des djnnees personnelles concernant les intern:utes dans le cadre de leur navigahion sur notre Site (voir notre politlque de!gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (roir conditions generales g'abonn#@ent ou d'utilisa;ion affereetes).

Les donneeh oersonnelles sont t.aitees par les socictes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellts sont susceptiwles debfaire l'objet d'un trpnsfert horssUE et sont conservehs pour la duree detha fournitur; des service! et/ou de la finalite des traitem@nts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut bdresser un courrier mention*ant ses nom, prenom, adresse a!ec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEoEX 20

SFR peut utiliser .'adressf IP de l'inte*naute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditwons d'utilisation ou de proteger ses xervcces, sea cliento uu encore sur demah;e des autorites judic@aires.

Interaction de ShR avec les xnternautes
Afin d'amelikrer letsuivi de sa relation avec le client et d'assurer un service perscnnalise, SFR peut collecter les echangesfet mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rect!ficabivn et dp suppression des informations personnelles le concernant,tqu'il peut exeryer a tout moment par ecrrt en y joignant son nom, son prenom, sonrpseudoncme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et lx copie de ss pieceyd'identite a l'adresse suivante d Direction dfs Communautes Digitales t 16 rue jal Boissimu – 75015 PARIS

Memorisa%ion des identifiants dn,connexion de l'abonne :-Lorsyde l'ident!fication d'un abonne sur un Sitb, s'il coche la case # Rester connecte ", la session restera active pendant soixdnje (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres f#rmeture du navigateur ou arret d, l'ordinateur). Il aura ainsi accei a son ;o;pte en ligne et/ou a sa messagprie sans s'identifinrka chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagera:ent leur oodinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetae cas*.

Proprietelde SFR
Lgensemble des contenus-(photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sfte et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. Lginternante n'est a-nc pas habqlite a reproduire, represent#r ou commercialiser ces contegus en dehors des cas prevus par la loi o% expresrement autorises par lzur d!oprietai;e.

En toute%hypothfse, l'internaute ne peut realiser abcune utilisation secondaire des contenu! du Site a tivre onereux ou gratuit. Pour tpute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra co#tacter au prealable iFR aol'adresse slivante aein d'obtenir l'autorisation necessaire w cft effet : SFR, Direction dm la Communicytion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette i%terdiction peut no,amcent constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux uroits des personnes et peut a ce titre engager la responsabil;te de l'internaute, y compris dans be cadre d'une action penale.

Loi applicable
Lw Sitk est regi par la loi française. Les &resentes conditions generalesed'utilisation -t mentions legales sont so.mises au droit français.*En cas de differcnd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement auxmregles de competence en vigueur.
