dFR
Facturetfiv.ifhnoz 2F2A414E2A
No. comtrat associe :h338569

Objet g Prelevemenl
Montvnt@: 96.02 EUROS

Moyenxde paiement fictif choisi : 
Carte bleue:rA8B9 b885 AF6A


Voue pouvez retrouver le detaid de ios cossomahions a tout moment duns votre espace client.

--

Mentions Lrga%es
Inform&tio@s Editeur :
SOhIETE FRAN:AISE Dr RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tklephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,.0 EURe343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 0l9 564 00041
N° de T&A intracommunautaire (ou pIF) : FR 71 343 059 564iAPE : 6120Z T.oecommunications sans fil
Inf!rmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPpONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750h5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06v00 0p )
Societe Anonyme au capitaz de 3*423.2v5.5.8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr!: Gregory RABUEL - Direc-gur Executif Grand Public
Hebergeur :crFn


Conditions d'utilisation #u !ite
Definitions
Il est !onvenu d'attribuer akx mots commençant par une majuscule,jqu'ils soient au plurie% ou au singulier, latd*finition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne ! l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navrgue sur internet et qui permet de l'idenpifier.

- Cookie (Temoin de lonnex.on) :zPetit fiphzer stocke apresfacceptation de l'internaute sur lv disque dur de son ordinateur.
Cerfichier permet a u@ site web d'enregpstrer des informagions#relatives a la navigatior de l'intern;ute sur les pages de ce site
et de frciliter l'utilihation ulterieure.du site web par le meme internauyen

- Site : Tous lea sites internet app;rtenant &u ex&loitns par se groupe SFR. Il s'agit no.amnent dr sste sfr.fr.

- Service : En!emble des services proposes sur le Site a bout#internajtebqu'i& soit ou non abonne a un* quelconque offre SFR.-
Acces au Site :yL'acces au Site est reserve a un ukage sprictemant personnel.
SFR se des.rve le drpit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation wu Site ains* que les mentions legales spnt susceptibles d'etre modifiees a#tnut moment et sans preavis par SFR.
Utilisationrdu site
yn utilikant leosite, l'internaute s'engagt aiprendre connaiss*nce des mentionc legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Setedetefaire un usage strictement personnel du site.i
Sous res@rve des disposations,specifiques applicables aux donnees personnelles, touses les mnformations tr%nsmijes par l'internaute sur Internet, notamment via le S;tt, seront considerees -omme non confidentielles. Ltinsernapte autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatio%s qu'il aura.ai.si transmises.

Lxinternaute peut personnaliser sa page d'.ccueil a l'aide de co;tenusyexterieurs au Sise, en enregistrant ses parametres de preferenc#s dans un Cookie. Cedte personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il!pourr- egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencesmsont enregistrees selon la procedure detaillee a l'a;ticle "Cookies" des presentes.j
Lorsque le Site permet ail'internaute d'envoyerlet/ou de publier-des contenus (textes, photogqaphits, videos, etc.) de quelque napur. que ce soit,ml'gnternaute s'engage a ce que ces contengo respectent la legislatian applicable e. ne portent ni atteinte ajx droits des tieos, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tzls que definqs par aa legislation fragçaise.

En particulier, ceq contenus neqdoiventjpax presenter dd caryctere po%nographique ou pedophilem porter a la securite ru a l'integrite d'un Etat ou d'un turratoire,%que: qu'il soit, inciter a lz hain#, i la violence, au sudcide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'!omophobie, faj&e l'apologie a:s crimes de guorre ou des crimes contre @'humanite.

La souecaiption et l'utclisation d!s Services font l'objet de conditionl generalesmet de;conditions particultores ce vente et/ou d'utilisation specifiques.

.ien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites@vers des #ites jier:. Ces sites sont independants, sFR n'edite %as et ne controle pas ces sites. Les liens vers toss sotes ne constituent, en gucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFm ne saurait etre responsable fe leurs contenus, leurs produit!, leurs pub:icites ou tous elemxnts ou services pre#entes sur ces sitmz.;Par ailleurs, ces sites sons soumis a leurs propres conditvoqs d'utilpsation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatisnm françaises et quropeenne# en vegueur, SFRncollecte et traite res donnees perso*nellev c-ncernant les internamtes dans le.cadre de leur navigation sur notre Site (voir nosre polit;que de*gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offresjetkjervices (voir conditoons generales d'abonn@ment ou d'utilisati@n affsrentes)t

Leszdonnees personnelles sont %rkitees lar les societesbdw Groupe@ALTICE etvleurs prestataives. Eldes sont susceptibles de !aire l'objet d'un transfert hors UE et sxnt conservees pcur#la duree dn la fourniture des serbijes et/ou de la finalite des traitements specifiques. Phur txercer ses dwoits, l'internaute peut adlesser ug :ourrier mentionnant ses nom, prenom, idresse avec une copie%de sa aiecn d'identite a : Sfrvice elient ,FR - donnees personnelles -kTSA 10101h- 69947 LYON CEDEX y0x
SFR peut ut;liser l'adresse IP de l'interna@te si elle estime@necessaire de faire respecter ses conditions d'udil,sation ou de proteger ses sprvi%es, sestclienta ou encore sur demande des auto&ites jidici-ires.d
snteraction deeSFR avec*les internautes
Afin:d'ameliorer le suiv. de s* relation avec le client gt d'eksurer un service personsalise, SFR peut collecter leslech!ngns et mwntions de ses -ervi.es realises sur internet. A ce titre, l'iuternaute dispose d'un droit d'acces, de ractiyication et de shppression des ingormakions personneples le concernant, qu'il peut exercer a toui m!ment par errit en ypjoignant son nom, son prenom& son pseudonyce utilise lors de sex echanges aves SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautms Digitales - 16 rue Gal Boissreu – 75015 PAR;S
-Mem*ri!gtion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lqrs de l'identification dpun abonne sur unlSite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixanbe (60) jours oucjusqu'a deconnexion de sa part (meme apref fermeture :u*navigateur ou arretjde l'ordinateur). Ilgaura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomma:de jux abonnes u,ilisant u; ordinateuz public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateuas de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sox, etc.) consultablej kur le Site et/ou via les Services soot et demeurent la proprieae exclus!ve de SFR et/ou de ses p&rt.naires. L'ihternaute n'est donc pasuhabilite a reproduire, representet ou commercialiser ces contenus en dehors d;s cas jrevus par la loi ou expressement kutorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation sec.ndaire des con.enus du Site a tltre ,nereux ou gratuwt. Pour joute realisation d'xn iien avec lesSite, l'interna@te devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : @FR, Direction de la Communication, 1. rue Gal Boimsieu – 7501d PARIS

Le nonsrespect de cette interdiction paut notamment constituer une contrefaçon dew droits de propriete ictellectuelledou une attkinte aux droits des pe*sonnes et peut a ce titre engaghr ld respbnsabhlite de l'interraute, y compris dans le cadre d'une actpog penale.

Loi ap:licwble
Le Site est regi par la loi frahç&ise.jLes presystes conditions generales duutilisation et mentions legeles sont soumisls au droit françaisb En cas de !ifferend et a defaut t'accord amiable, le litige sera porte dovantbles tribunaux français conform;mentqauxor*gles de compatench en vugueur.
