SFR
Facture fictif no. B0A7DF3t0C
No. contrat asstcie:: 580355

Objet : Prelevement
Montant : 54!18 EUROs

Moyen de paiement fi#t-f choisi : 
IsAN: 3206 C4AC 26B2


,ous pouvez rwtro:ver le d:tail de vok confomations a tout moment danz votre espace cliente

c-

Mentions Legales
InformationstEditeur :
SOCIETE FRANCcISE DU RADIOTELEPHnNE - SFh
S#e!e sodial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85q06 00 00 )

S:cietezAnonyme al ca&ital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

enformat!ons complementairey :
Sire% :k343 059 564 00041
N° de TVA intracom:unautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120ZgTel@commu!icationo sans fil
Inforkatiols Hebergeur
gOCdETE FRANCAIS* DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruewGal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75f15 PARIS ( tvlnphone : 01 85 06 00 00 )
Soqiete Anonyme au capital de 3.423y265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur u SFR


Conditions d'utilisation du fise
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots c:mmenbant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou auasingulier, la definition suiv*nte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne g lbordinateur dg l'interraute par so; fournisseur d'auces Inter@et
lorsqueil nav*gue snr internet et qwi permetsde l'identifier.

- Cookie (Temxkn de connexioc) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'.uteqnaute sur le disque dur denson oydinateur.
Ce fichimr permet a unisitb web d'enregistrer des info;mation, relatiwes a la navigarion degl'interna*te sur les pages de ce site
et derfacilixer l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Si&e : Tv;s les sites internet a*partenant ou exploites par le groupb SFy. Il s'akit no,amment du site sfr.fr.;
- Servicei: Ensbmble des services proposes sur l. Site a tout inta!naute qu'il soitrou non abonve a une qaelconqge offge SFR.

acces au Site :
L'acces au Site est reserve,a un usfge strimtement personnel.
SFR se reserve lk droix de suspendre, b'interromp:e ou de limiter sans avis przalable l'acfes a fout ou partie du si;e.
Les conditions d'utiyisation du Sute ainsi que,les mentions legales-sont susceptibles d'etre modifiees a lout!moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lp sitez#l'internaute s'engage a prendrf donnaislance deg mentio!z lebales, respecter les prxsentes @onditions d'utilisation du Site et faire fn usage snrictemeit personnel du site.

Sous reserve des qispositions specili.ues applicables aux dlnnees personnelles, toetes les informations transmises par l'internaute sur Internet, nouamment via le jite, sertnt considerees comme non confidentielzes. L'isternaute autorise SFu ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations *u'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pcrstnnaliser sa phge d'accueil a l'aide de contenus exterieurx au Site, en enregistzant qes p%rametrfs de p*eferedces dans nn Cookie. Cette personnalisatiun dxit respecter len dtspositions visees dans les hresentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enrewistrees selon la procedure detailledca l'article "oookies" des pres@ntes.

-orsque le Site permet a l'internautejdwenvoyer eg/ou de publyer des contenus (textds, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, lcinternaute s'engage a ce vue czs cont%nus respectent la segislation applicable f& ne po-tent#ni atteinte aux droits d&s tiers,gqi a l'ordre pumlic et aux%bonnes mœups tels que deainis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne boivent pasvpresenter de caractere pornographique ou zedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,xa l- vtolence, au suividew au racisme, a l'antisemitisme, a la &enophobil, a l'homophobie, faire l'bpologie des qrimes de guerre ou des crimef jont-e l'humanite.

La so:scriptisn et l'uticisation des Services font l'objet de zonditions generales et de conditions partvculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers @'autres sites
Il peut etre pr,pose!des liens depui, les Sites ver- d:s sites tiers. Ces sites sont indeptnkants, fFR n'edite pas et ne control! pas ces siteb. Les liens ,ers tous sites neqcod&tituent, en auzun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des ,ors, SFR ne saurait etie responsable de leurs conte:usj leurs pnoduits, aeurs publicites ou tous elements on sersices presentej sur ces sites. Par ai;leurs, ces sites sont soum#s a leurs propres cnnw#tions d'utilisatiol.

Djnnees perso:nelles
Conformement nux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR g:llects st %raite des donoees personnelleb concernano les internautes dvns lw cadre de leur naxigation sur notre Sitet(voir notre politique de g#stiov des cookiesa et/ou ue leur sousciiptson a ses offresget services (voir conditions generalej d'abonnemknt ou d'-tilisation affcren&ec).

Les donnees personnelles sont traitees p-r les societes ducGroupe AyTICE et leurs prestats%res. Elles sont susyeptibles de faire l'ubpet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture de! services et/ou de la finalite des traitementsaspecifiques. Pour exercerqses droits, e'intsrnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, orenom, adresseuavqc une copie de sa piece d'identitela : Service ;lient SFR -&donnees personnelles - TSA 101k1 - 69947 LYON CEDEX w:

SoR peut utiliser l'adre.se IP de l'internaute si ell- estime necessaire du faire respecter ses conditions d'utilisatkon ou de prote*er ses services, ses clienzs ou en%ore sur demande des autorites juciciaires.

Interaction de SFR avhc les internau@es
Afin d'cmeliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR sept wollecter les echanges et mentiojs de ses serqices realises sur inte*net. A ce titre, l'internaute dispose d'un dreit d'ac,es, de rectification et de suppression des informations personnelles le concern@ntj q#dil peut exercer a tout moment p:r ecrin yn y joignant son nom, son p@enom, son psdudonyme utilise lors !e ses echangesyavec SFR sur internot et la copie de sa piece,d'idenliie a l'mdresse sui;ante : hirection yes Communautes Digitkles - 16 rue Gal Boissieu – 7501p PARISz
Memorisation@des identifiants de cdnnexion de l'abfnne :
Lmr: de l'identification d'un abonne s,r un Site, s'il coche la case " Rester connecte ",.la sessionyrestera active pendunt soixante.(60) jours ol jusqu'a desonnexion de sa part (meme apres fermetufe du navigateur ou arret de l'orlinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messa#erie sans s'identifier a chaque fzis.
hIl estxrebommande aux abonnes utilisajt un ordinateur public ou@qui partageraientzleur ordinateur avnc d'autreshutilisateuks de ne pas cocher cette case.

vropriete de SFR
L'ensemble des conte!us (photos, textes, video,bson, etc.) consultables sur le Siteqet*ou via dez Services sont et demeurent la protriete exclusive de:SFR et/ou de ses partenaizes. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represen&er ou comwer,iqliser ces contenus en dehors des cas prevus !ar la loi ou expjesse,eno autorises*par leur proprqetabre.

En toute hypothese, l'internaute we peut rea,iser aucune utilisation secondaire dhs contegus du Site a titre onereux ou gaaarit. Pour toute realisation dhun :ien av!c le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR ajl'adresse suivante afin d'obtenir l'au&orisation necessaire a cet effet v SFR, Directixn de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR&S

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contref.çon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut aqce titre engager la respon.abilite dg l'intern@u&ek y compris dans le cadre d'une action penaoe.

voi applicable
Le kite est regi par la loi française. Les gresentes conditions generales d'utilisation ei mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut dwaccord amiable, le lytige sera pobte devant les tribunaux franaais cocformemesw aux regle- de competence en v&gufur.
