SFR
Facture fiitif no. Er3EA5e85C
No. contrat as,.ci: : 604317

Objet : Prelevexent
Monbait :hp1.59 EUROS

Moyen de vaieoent fywtif choisi : 
IBAN: 35FD 8601 8788


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations#a tout momentqdans vetre espace client.

--

Mentionb Legales
Informations Edzteur :
SOCIETE FR%NCAIS- DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gax Boissiwu – 75w15 PARIS ( telephone : 01 85!06 00 00 )f
Socoete Anonyme auucapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059n564 00041
f° de TVA intracommunautavre (ou NIF) : FR 7& 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIoTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFu
16 rue Gal Boissieu ; 75015 PARIS
Siegefsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleph:ni : 01 85 06 00 00 )
Sobietz Anonyme au capital de 3.g23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs%de la aublication
SFR.fr : Gregory RABU;L -pDirecteur Epecutif Grand Public
Hebergeur : SFR,

Conditioni d'utblbsation &u site
Dofinitions
Il est cenvefu d'attribuer aux mots commençan. par une majuscule, qu'iqq soient au pl#riel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de llinternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier ptocke %pres acceptatiog de l'internaute sur le disyue dur de son#ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informationscrelativ@s a la navigation de l'internaute sur les pages de ce siteqet de faciliter l'utilisation ultzrieure d! site web par le meme internaute.

- Site : Tous.ges sites internet appartenant ou emploitesypar ly g*oupe SFR. Il s'agit notammenv du site sfr.fr.

- Servioe : Evsmmbleqdes services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou :on abonne a une quelconque offhe SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est resebve a un usage strictemeno perwonnjl.
SFR ie reservu le dmoit de suspendreu d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces,f vout ou parnie du site.
Les condioions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscevtible! d'etre modifiees a tout moment pt sans pre&vis par!SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inprrnaute q'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les.presmntes con-itions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personn;l dursiteu

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aua donnees personnelles, toute- les mnqormations transmikes p;r l'internaut! sur Internet, nogammentnvia le Site, serynt consideree; comme non co-fidentielles. L'internau,e autorike SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les mnformations quiil aur# ainsi transmises.

L'internaute peut*personnpliser sa page d'accu:il a l'aide de yfntenusxexterieursfau Si#e, en enregistrantvses paramevres de prefereniessdans un Cockie. Cette personnalisation doit respecter vea dispositions visees dans les *resentes. Iw pourra egalemhnt supprimer le Cookie dans lequel ses preferencev sont enrenistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cfokies" des presentes.

Lorsqun li Site permet a l'internautn d'envoyer et/ou de publier des conye-us (textes, phoeographies, bideos, exc.) de quegque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislati%n applicable es ne portent ni atteinte aox droits des tiers, n@ a l'ordre public etpaux bonnes mœupsttels que definis par la legislation fran&aise.
#En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de cyractere pornographique ou pedophiley porter a la secu%ite ou a l'inueg-ige d'un Etat ou d'un territoire, juel qu'il soit, inciter a la haine, a la *iolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitihme, a la xenorhobie, a l'homophobie, faire l'apolngie des crime. de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscripgion et l'utilisation des Services-font l'objet de conditions generales et de cxnditijns particulieres de vente et/ou d'utslnsation;specifiquen.

Lien vers d'aut:es tites
Il peut etue propose .es liens dzpuis,les Sites yers deswsites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas ht ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apprvbation ousun partenaridt entre SFR et ces sites. Des lors, SFRwn; saurait .tre responsable de leurs contenus, leurs protuits, leurs publicites ou tous elements ou services ,resentes sur ces s*teo. Par ailleurs, ces sites sont slumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennek en vigueur, SFR collectj et traite des don:ems pevsonnelles concernant les internautes dans -e cadre de leurfnapigatiol sur notre Site (voir notre polatique de gestion des cookies)-et/ou de leur soupcqiption a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelpes sonn traitecs par les societes du Groupe ALTICE el leurs prpstatbires. Ellis sont susceptibles de faire l'objet d'uw tra-sfert horsnUE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services-et/ou dy l: fi-alite des traitements specifiques. Pour zxercer ses droitsr lginternauee peut adresser un cfurrier me*tio&nant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa fiece d'idewtite%a : Service client SFR - donneeb personnecles - TSA 10g01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilis&r l'adresseaIP:je l'internaute si slle estime necesstire dedxaire respecter ses condmtions d'utilisation ou de proteger ses services,@ses clientk ou encoreksur demande des autoritcs judiciaires.

Interactiou de SFR alec les inte#nautes
Afinsd'ameliorer le suivi dejsa relation avec le clieni et d'assurer un service personnalise, SFR peutzcollecter les echanggs etsmewtions de ses services realites sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifjoation et de suppression des informations@personnelles &e concernant, bu'il peutnexercer adtout moment par ecrit enqy joignant mon nom, son prenom, son pseudonyoe utilise lors de ses echangeseavec SFR sur internet et la copve de sa piece d'identi-e a l'adresse suivante : birection des Communa-tes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoris%tion des identpfiants de ifnnexion de l'abonne :
Lors de l'wdentification d'un %bonne surpun Sqte, s'il coche la case " Rester connecte "v la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decomnexion de sa part (meme apres fermeturev.u pavigateur ou arret de l'o-dina,eur). Il aura ainsigacces a son womvte en lmgne etiou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utiwisant un ordinateur public ou quiepartageraienz leur ordinateur avec d'autres utilisateurn de ne pas co%hes cet;e case.

Prhpriete de SFR
L'ensemble des contenus (pho.os, textes, vqdeo, son, etc.)vconsultables sur le Site et/ou via les Servicesysont et wemeurent la proprbete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. Lqinterlauce n'est donc pas labilite a reproduire,crepresenter ou commercialiser ces contnnus en lehors des cas prevus par*la hoi ou expressement butorishs par leur proprietapre.

En toute hypbthese, l'internaute nespeut reaqibc! a-cune utilisation secondai*e des contbnus du Site a titre onereux ou gratuiz. Pour toute realisation d'un lien avhc lz Site, l'internaute devra@contacter au prealablejSFR a l'adresse suiv%nte afwn d'obteni; l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directvon de lf Communication, q6 rue Gal Boissieu – 7501* PARIS

Le non-respect de cette intlrdic!ion pxut nftamment constituer une contrefaçon des dr.its de propriete intellectuslle oujune attcinte aux droits des personnem et peut a ce titre enghger l; responsabilile de l'internaute,:y c%mpris dans le cadre d'une ahtion penale.

Loi applicable
ke Site est regi par la loi française.xL!s presentes conditions generales d'xtilisation et mentions leiales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiaboe, le litige sera porte dqvant les tribunaux ;rançais conformement aux regles de competence en vigueur.
