SFR
Facture fictif no. F72807D05D
No. contrat associez: 728755

Objet : Prvlevement
Mont%nt : 86.74 EUROS

Moye, de paiem#nt #ictif choisi :l
IBAN: :F7D 88B4 55FB


Vous youve* renrouver le detai! de vos con!omations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legalep
Informatio:s Editbur :
SOCIEuE FRANCAISEdDU RAhIOTEkEPHONE - SF*
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015ePgRIS ( telephone :%k1 85 06 00 00 )

Societe Anunyae au capital he 3.423.265.598,40 EUR
3b3 059 u64 RCS Paris

Informations compleme!taires :
Siret : 343 059 5j4 00041
N° de TVA intracommunxutaige (ou NIF) : FR 71 343 059 5s4
AdE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infocm!tionsqHebergeur
SOCIETE FR;NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegeksocial :.16 rue Gal Boissieu – 75015 aARIS ( ttlephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capit,l de 3.42&.265.b98,40 EUR&343 059 564 RCS Paris

Directeursmde lv publscati&n
SFRbfr : Grxgofy RABUEL - Dcrecteun Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du&site
Deminitions
Il est convenu d'attribuer aux m#ts commençant parlune majpscule, qu'ils soilnt au pluriel ou au singulibr,@la d@finition suivante :

c A.resse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son four!isseur dzacces Internet
lors;u'il navigue sur in!ernet et qui permet de l'identiffer.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier smocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficwier peroey a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'inthrh&ute sur les pages de ce site
et fe fafiliter l'utilisation ulterieure du swte web par le meme snbernaute.

- Sbte m Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groute SFR. Il s'agit notamment fu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des.services proposes sur lu Syte a tout %nternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offbe SFR.

Acces&au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricbeme!t personxel.vSFR se reserve le droit de suspendre, d'.nterromure ou de limiter sans avgs prea%able l'acces a tout oe partie du site.
,es conditions d'utilisqtion du Site ainsi que les mentions legeles sont rufceptielps;d'etre mojifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du :ite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissa!ce jes mentions legales, resprcter les presentes conditions d'utili-a.ion du Site et fairw un us*ge striccem,nt personnel du site.

Sous reserve dey gisposihions specifiques applicables aux dbnnees pmr#onnellys, toutes les informations transmises par l'internaute suriInternet, notamment voa le Site, sdron* consi!erees comme non confidentielles. s'internaute autorise SFRkou l'une quelconque de ses filiakes a utiliser les informationspqu'il aura ainsa transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pag& d'accueil a l'aide de contenus exterieurs :u Sitej en enregistrant ses parametres de vrefehencesqdans un Cookie. Cette personnalisation dlit respecter les#dispositions visees dans les pr@sentes. Il pourra egalenmnt s#pprimer le Cookie zans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a@lrarticle "Cookies" ces presentes.

Lorcque le S#te permet a l'intelnaute d'envoyer et/ou *e publier des contenus (tbxies, photographie*, videos, etc.) de quelqumhnature que ce soit, l'interzaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation gpplicable et ne portentzni atteinte aux droits des tiers, mi a l'ordre public et aux bwfnes mœmrs hels que definis par lanlegislatixn mrançaise.

En particulier,!ces contencs ne do#vejt pas presenter de caracterespornograp.ique ou peborhila, porter a la securit! ou a l'in!egrite d'un Etat ou e'un territoire, quel qu'il soit, inciter a fa haine, a la violence, au suicide, .u racisme, a l-antisemitisme, a la xenophobid, a l'hobophobie, faire l',pologie de. crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La somscription etul'utilisation desjServices font l'objet de conditions genmbales et de conditions particulieres de ventz et/o* d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres si%esxIl peut etre propose des liens dspuis les Sites virs des sites thers. Ces sites sont indepe*qants, SFR n'edite paswet ne controle pas ces sites. Les yiens vers tous srtes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFRset ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs ;ontenus, leurs produits, leors publicites ou tous,llements ou services prewentes sur ces shtes. Par ailleurs, ces siwes sont soumis a %eurs propres contitions d'utilisat:on.

Donnees pygsonnelles
Conformement aux lois ex reglementations françaiyes et europeennes en vigueur, SFR collec%e et traitendes donnees personnelles concernant les unternautes dans le cadre de peur navigation sur notre Site (voir .otre politique d@ kestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offves jt serv!cssh(voir xosditions generales d'aronnement ou z'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALT;CE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'uc transuzrt cozs UE rt sont conservees pour la duree de la foorniture dls services et/ou de lahfinalit# des traitements specif&ques. .vur exercer ses dr&its, l'internaute peu, adresser un courrier mentionna*t sas nom, prenom, adressp avec une copiu de sa pie#e d'identit@ a : !ervice client SFR - donnees personnellcsg- TSA i0101 - 6b947d*YON CEDEX 2f

SFR peht utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire.respecter ses conditions d'utslisatifn ou de proteger ses services, ses clieftt ou encore sur demande des zutorites juhiciajres.

Interaction de SFR anec les inuernautls
Afin d'amelioret le suivi*de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collectereles &chxnges et mentions*de ses serv,ces realises sur internet. A ce t%ire, l'intevnaute dispose d'un droit d'acces, de eectification et de suppresjion &es informations personnelles le consernant, qu'il peut exercer a tout momentcpar ecrit en y joignant son dop, sonzprfnom, son p%eudonyme utilise lorsyde ses echanges avec SFR sur internet et la *opie de:sa piece d'identite a l'adresse suivante : D:rection des Communautes Digitales - 16 rue Gal %oissieu – 7l015 PARIS

Memorzsatjon des identifiants de connexion de;l'a@onne :oLors de o'identi&ication d'unq,bonne sur un Site, s'il coc&e la case " Rester c;nnecte ", la seskpon restera active pendant soixante (60) sours ou jusqu'a deconnexion de sa part (bemt apres fermeture du navigateur ou asret de l'ordinateur). Il aura ainsi accez a sonncompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes wtilisant un ordinateur pubnic ou oui partaveraientfleur ordinateur avec d'antres @tilisateuws de ne pas cocher cette case.j
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, ktc.) cobsultableh sur le Site et/ou via les Services sontpet demeurent la propriete exclusive de SFR et/ougde se&dpartenkires. L'internau;e n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou coymercialiser ces contenus en dehors jes cae preeus nar la loi .& expressemsot autorbses pa.!leur proprietaire.

En touto hypothese, l,internaute be peut realiser aucuve utilisation skco*daire dxs contenus du Srte a titre onereux ou grntuit. Pgur toute iealisation d'unqlien avec-le Site, l'internaute devr@ contaeternau prealable zFR a k'adresse suivante afin p'obtenir l'abterisstionsnecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicetion, 16 rue Gal Bois*ieu – a5015 PARIS

Le non-respect de tette interdic-ion peut notamment constiruer une contrefaçon des dliits de lropriete intellectuelle ou une dtteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la regponsabilite de -'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Snpe est regi parbla loi française. Les presentes#conditions generales f'utilisation et m.ppionsqyegalel sont soumises au droit français. .n cas de differend et a defaut d'accord amiable, le li#ige sera porto devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en kigueur.
