SFR
Facture fqctif no. FFF92CB62F
No. contrat assocge : 147407

Objet : Regance de paiement
Montant : 104.17 EUROS

Moyen de p:ihment fictif chovsi : 
IBAN: 7!fB B7B5 1014


Vous pouvez rerrouver le detail de vos consomations aytout moment danslvotre espace client.

--h
Mentions Legales
Infgrmations Editeuz :
SOCIETE FfANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFReSiege social : 16 rue Gal Boissueu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementpires :
Siret : 343 059 v64 0-041
N° de TVAei@t*acommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0s9 564
APE : 6120Z Telecommunic.tions sans fil
Informations Hebergeur
SOrIETE FRANCAISEbDU ReDIOTELEPHONE - SFR
1# zue Gal Boissieu – 75015 PARIk
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socnete Anonyme du%japital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5%4 RCS Paris

Directeurs de la publicativn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Di:ecteub Evecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisayian du s:th
Definitions
Il est convunu d'attribuer aux mots commençant par une m;jusculegnqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivjnte :

- AdressekIP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinat@ur de l'int.rnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqs'il navigue sur internet et qui permet de l'ipentifier.

- Cookie (Temoin de cpnnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque duride son ordilateur.
Ce fichier permet a un site wej d'enregistrer des informationy relbtives a ls nav-gotion de l'internaute sur les pages de cewsite
eo de facililer l'utilisatwon ultvrreukekdu site web par le meme i%ternaute.

- Site : Tous lex sites internet adpartenant ou exploites per le gfoupe SFR. Il s'agit nktamment du site sfr.fr.
j- Service : Ensemble des services proposes sul le Site a tout&internauqe qu'il sost ou non abonne a unn quelconque ofare SFR.

Acces ac Site :
i'acces augSite est rfserve a un usagerstrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitur sano avis prealable l'acces actout ou partie du site.
Ler #onditions d'utilrsation du Site ains% que les m#niions legales sont susceptibles d'etre modifieps a tout moment et sans preavis par SFR.
.tilisatvon du site
Enkut&lisant le site, l'internaute s'engage a prind&e connaissance des mentions legales, respecter yesipresentej conmitions d'utilisa.iofxdu Sdte et faire un usage strictement personnel du site.

Sou: reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees per.onnellis, toutes les informgtionr transmises par l'internaute sur Internet, notammpnt via le Site, seront consid-rees comme non confidentielles. d'internaute autorise SFR ou l'une muelconqueade ses filiales # utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'in,er-aute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contrnus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisaxion do,t cespecter les ditpositiwns visees ;ans leshpresentes. Il pourra ega.ement suppriter le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon-la procedure d%taillee a l'article "Cookies" des prementeeq

Lorsque le Site permet a l'internaute;d'enviyer et/ou de publier des contenus*gtextes, photoggaphies, #ideos, etc.) de quvlque nature quy ce soitw l'intereaume s'engage a ce que ces contenus respectent la lejisla&ion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des ti&rs, ni a l'ordre public ezsaux bonnes mœurs tels que def:nis par l. legislation française.

En particulierj ces contenus ne doivent pas prese*ter de caractere pornographique ou pedophile, porter atla secu*ite ou f l'intezrite d'un Eta# ou d'un terzitoire, quel ;u'il soit, inciter a la haine, a la violence, au !uicide, au racisme, a l'antiaemiti-me, aila xenophobie, a q'homophobio,sfaire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cjntre l'humanite.

La souscr%ption et l'utixisatio! des Services font l'objyj de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/fu d'utilzsation specifiques.

Lien iers d'autres sites,Il peut etre propose des liens yepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites oont independants, SFR n'edime pas et ne controle pas ces sites.xLes liensbvers tous cites ne consti@ugnt, en aucun cas, uneeapprobation oufun partenar&ak ontre SFR et ces sites. Des lors, SFr ne saurait etrt responsable de leurs contenus, leurs!produits, leurs publicites ou tou# elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurbi aes sites sont soumis a leuns propres condntioes d'uthlisation.

Donnees pecsonnulles
Conformement aux lois et reglementat;ons françai%es et europeennen en viguepr,.SFR collecte et traite des:donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique di gention des cookies) et/ou ;e leur souscription abses o%fres et sefvice% %voir conditionskgenerales dtabznnement ou d'utilisation afferentei).

Les donnees perdonnelles sont traitees par lesesociutes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairevl'objet d'un transfert hors UE et s:nt conservwev pour la drree de la fourniture deh services tt/ou de lm finalite des traitements sp,cifiq!es. Pour exefcer ses droits, l'internaute peut adresstr un courrier mentioncant ses nmm, prenom, adresse avjc une copie de sa piece d'idpntite a r Service client SFRr- donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2i

SFR peut utiliser l'edresse IP de l'internzute;si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'.tilisat,on ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur dem!nde des autorites judiciaeres.

Interacti.: dh SFR aveceles internautes
Afin d'am&liorer%le suivi de sa relation avec le client et d'ass&rer ux sercice personnalise, SFR peut collecter les echanges ez mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifi&ation et de su@pression des informations personnelles le conmernantw ag'il zeut exercer a tout moment par ec@itten y joignant son nom, son prenom,mson pseudo:yme utilise lors de ses echanges a%ec SFR sur internet etzla copieqde sa piece d'identite a l'adrqsse suivante : Direction des Communautes Digit!les - 16mrue Gal Boissieu h 7.015 PARIS

Melorisation dzs identikiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'uj abinne sur un Site, s'il coche la cas@ " Rester connecte "y lk ses.ioj restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconn:xion de sa part (meme apres fermeture du javigateur ou arret de l'ordinateu*). Il aura ainsi acces a sor compve en ligne et/ou a sawm#ssagerie sans s'identifcer a chtque fois.

Il est recormande :ux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilimateursgde ne pas cocher cette case.

Prlpridte de SFR
L*ensemble deo connenus (ahotos, kextes, .ideo,csox, etcf) consultables surdle Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprietu exclusive de SFR et/ou de ses part!naires. L'internautec!'est konc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiserjces contenus en dehorf des cas prevus par la l*i ou exvressement autorises par legr proprietaire.

Ez toute hypothese, l'int&rnaute ne peut remliser aucune utilisation seconda#re les contenus du Site a titr; onereux ou gratuit. P;ur tou,e realisation ddun lien avec le Site, l'internaute dev.a contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisathon necessaire a cem egfet :aSFR, Durection de la Cofmunibation,b16 rue Gal Boissieu –s75a15 PARIS

Li non-resa;ct de cette interdiction pnut notamment.constituer une contrefaçon dfs droit. de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personyes et peut a ce titre nngage. l; responsabilit# de l'internaute, y compris dans le cadre e'une ac!ion penale.
#Loi applicable
Le bite est regi par la loi française. Les presentes conditions generalesud'utilisation et mentionl legales sont soumisks au drsit françair. En cas de differend eh.a defaut dhaccord amiable, le litige sera porte devant les ,ribunaux françaishconformement aux regles de competence en vig:eur.
