SFR
Facture fictif no. EBA10D8C93
No. contrat associe : 148341xlObjet : Prelevement
Montank : x49.59 EUROS

Mosfn de paiement fictqf choisi : 
IgAN: 19d9 2t4D BFA6


Vous pouvez retrouver le detail de vos con:oaations,a tout moment dans votre espacg client.

--

Mentions Ligales
Informations Editjur :
SOCIETE FRANCAISEjDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soiial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 eARIS ( telephone :;01 85 06 00 00 )

Societ* Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
h43 059 564 RCS Paris

Informltions complementai*es :
Siret : 343 059 564 00041mN° de TVA intrawommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiohs Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -aSFR
16 ruetGal !oissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue oal Boissieu – 75015 *ARIS ( telepho#e : 01 85 06 00 00 e
Societe Anrnyme au capital dec3.423.x65.59:,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lc publication
SFR.fr : Greqory RABUEL - Directeur Ekecutif Grand PublicaHebergeur : SFR


Cocdxtions d'utilis;tion du site
DefinitionshIl est convenuud'attribuer acn mots commenç&nt pap une ma;uscyle, qusids soient au pluriel ou ar singulier,u-a definztion suivantj :

- Adresse IPk: Nombre qui est automatiquemens assignd a l'dzdinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Inter-et
lorsqu'i& navigue surzinteqnet et qui permet de l'identilier.

- Cookie (Temoin de conndxion) : Petit fichier stockemtpr%s acceptation de l'internautehsur le disque dus de son ordinateu-,
Ce fickier permet a un%site web duenregistrer de-ginformations relativbs a la navigation de l'internwu;e sur les pages de ce site
eg de faciliter l'utilisation ulterieure du site heb par le meme internaute.

- Site : Tous les sutes internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- gervice : Ensemble d@s servicea proposesusur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quedconquecoffre SFR.z
Acces au Site :
L'acces au Site est re&erve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de sufpendre, d'inter&ompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tozt,ou partie du site.
Les *onditions d'utilisation du Site ainsi que les @entions legales yont suscedtibles*n'etre modifiees.a tout moment et sans preavis pan SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'eogage a prendre connai@sance des men:ions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemenb personnel du sits.

Sous reserve des dispoygtions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes led informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non co*fidentielles.eL'internaute autorime SFR ou l'une quelconque de ses filiales%a utiliser lus inhormations qu'il aura ainsi trazsmises.

L'internaute peut personnalisbr sa cage d'bccueil a l'aide de contenus excerieurs au Site,ten enregistrantzses porametres db prefere%cevwdans un Cookie. Cette personnal:sation doit respecter leh dispositions ois.es dans les presentes. Il pour.a egalement supprimer le Cookif dans lequel ses preferences sont enre:istrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pebmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogr;phies, videos, etc!) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'eng!gh a ce qup ces contenus respectent la l!gislatioe applicable et ne portent,ni atteinte aux troits des tiers, ni acl'ordre public%et aux bonnes mœurs tels que definis par la deyislation frnnçfise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas p:esenter de caractere pornographdque ou pedxphile, poqter a la securite ou a l'integrite d'un Et.t ou d:uk territojre, #uelvqu'il coit, inciter afla haine, a la violenced au suijide, au racilme, a l'anvisemitisme, a la xenzphobie, a l'homophobie, faire l'a,ologieides crimes de g,erre ou des crvmls contre l'humanite.

La ;ouscription et l'utilisatien des Services font l'oajat de gonditions generales et de condhtions parti*!lieres de vente et/ou d'utilisation specisiques.

Lien vers d'autres sit&-
Il &eut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tierz. Ces siges sont indepenyants, SFR n'edite pa@ et ne controle pas ces ;ites. Les liens vers tous sites ne conctituent, kn aucu, cas, une approbatfon ou un partenaria. entre SFR et ces s%tes. Des lorsf S&Rbne sa*rait etre responsable de leurs contenus, leurf produits, lenrs publicites oi tous elements ou se!vices pre*entes sur ces sites. Par aill.wrsa ces sites sont soumis a leurs proprjs cdnditions d'utilihalion.

Donnmes personnelles
Conpormement aux lois et reglxmen,ations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant lessinternautes dans lh canre de leur navigajionxsur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de*lejr souscription aoses offres %t services,(vo.r cond;tiobs generales d'abonnement ou d'utilisation@affhrentes).

Lesgdojnees personnelles sont traitees pax les societes .u Groupe A*TIgE et leurs prkstataires. Elves sont susceptible. de faire l'objet d'ux transfert &ors-UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des sbrvices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour ;xercer ses droits, l'internaute peut adrepser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse agec une czpie de sa piece d'identite a d Sercice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101o- 69947 tYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse #P de l'incernau.e si eule estame necessaire de fairz restecter ses conditions d'utilisahion oudde pr#tegertses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judikiaires.

znter,ction de:SFR avec les internautes
Afin d'am;liorertle suivi de sa reladion avec le client et d@assurer.un serv,ce porsonnalise, SFR peut corlecter les echnnees et mqntions de ses services real-ses sur ifternet. A ce ticre, l'int-rnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression djs informations:personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en f joignant son qom, son prenom, son pseudon:mh uti#ise lors de ses echanges!avec SFR sur inte%net et la dopi* de sa piece d'identite a l.ad:esse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015r.ARIS

Mepotisation des ident!fiants de connexion de l'abonne :
Lors he lcidentifi&ation u'un abonne sur un Site, m'il coche la case v tester connecte ", la,s:ssien restera active pendant soixante (60) wours ou jusqu'a deconnexion de sz sar; pmeme apres ;crmeture du navigateur ou arret de l'ordinaleur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie slns s'identifier e chaque fois.
@Il *st recommanue aux abonnes utilisant un-ord:nateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, text*s, video, son, etc.) cons@ltables sur le mite kt/ou via les Services sont et:demeurent la vroprieie exclusive qe SFR et/ou de ses partenaireb. L'iuternaute n'est donc pas habflire b qepdoduire, representer ou commerczaliser ces contenus en dehors des cls prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, c'internaube ne peum realiserjaucune utilhsation sdcgndair: &es conte:us uu Site a titre,onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'u# liin avec le Site, l'izternaute devra contacter au preala@le SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatio% necessaire a cet effet : SFRe Dir,ction de la Commjnication,!16 rue Gal Boissieu – 75015 PpRIS

Le non-respecl de cette ixterniction peut notamment constituer une contrefaçon des drxits de propriete intellecuuelle oudune atteinte aga droits des personnes et peut a ce tiore gngfger la respongabilite deze'internaute, y comprisidans le&cadre n'une action penale.

L%i applicable
Le Site est regi par la loi franqaise. Les presentes conditions *eneralqs d'utilisation et mentions begales sont soumisesyau droit français. En cas de differend ed a defaut ddaccord amiable, le litige sera .orte mevant levttribunaux frqnçais conformement aux regles de competence en viguemr.
