SFR
eacture fictif no. AdD67B7E93
No. contrat ass:cie : 706276
dObjet : Remance de paiement
Moutant : 139.33jEU;OSx
Mxyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 072A DDED 6DEA
x
Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espacc clivnt.

--

Mentions Legales
Informatitns Editeur :
SOCIETE FRhNCAISE ,& RADIOTE,EPHONE - SFR
Siegeasojial : 16 rue :al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85e06 00w00 )

Societ! Anonyme au cvpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comflementaires :
Siret u,343 059 56. 00041
N° de TVA intracvmmuna&taire (ou NIF) : FR#71 3j3 059 5-4
APE : 6120Z Telecommunications :ans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOeELEPzOvE - SFR
16 rue Gal Boissieu – u5015 PARIS
Siege social : 16 rue val Boicsieu – 7501% PARIS ( telephone : 01 k5 06 0n 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dfrecteurs de la pu;lication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur nxecutif Grand Public
Hebergeur :#SFR


Conditions d'utilisation du site
DefinitionsbIl est convenu d'atrribuer aux mots commençant paf une majuscule, qu'els soient au pluriel ou auzsingulier, la definition suivante :g
- Adresse IP : Nombre qui est autom.tiquement assi@ne a l'ordinateur de l'internaute par son fourniss!*r d'a!,es Inteknet
lorsq;'il navigue sur internet et qui permet de l'identifi-r.

u Cookie (Tgmoyn de con@exi.n) : Petit fichier stocke apres accepyation de l'intqrnaute sur le disque .ur de son oriinate*r.
Ce fichier permet a un siteeweb d'enregistrer des#informations relatives;a la nanigation de c'interna*te sur les paaes de ce site
et de faciliter l'utilisation u*terieure duhsite web pal le meme internaute.

- Site : rous wes sites inxernet appartenant ou *xploitw: par le groupe SFR. Il s'agit notammentbdu site sfr.fr.

- Service : Ensemble d&s services #roposes surrle Site a tout internaute qu'il soit *u ntn abolne a!une quelconqee offre SFR.

Acces-au Site :
L'acces qu Sito esd reserve a un usage strictement personnel.
SzR!se reserve ve dvoit;de suspendre, d'interrompre ou de limiter swns avis prealable l'*cces a togt ou p#rtie du site.
Les conditionw d'utilisatio; du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles,djetre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sioe, l'internautu s'engage a prendre connaissance des mentipns legamesz respecter les presentes conditions d'utilisation du*Site et faire ua usage strictyment personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnxes personnelles, toutesoles ijfoomations transmizes&par l'internaute sur Internet, notamment via le Site,rse:odt considerees comme nok confidentielles. L'internau.e autorise SFR ou l'une quelconque de ses diliales a ut%liser les informations qu'zl aura ainsi zrazsmises.

L'interndute peut personbaliser saepage d'accukil a :'aide de contenus exterieurs a% Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette pers:nnalisahirn doit respecter leu dispositions visees dans les presentes. ql pou,ra :galement supprimer le Cookie dans leq!el ses preferenceq sont enregiqtrees selon la procedure detaillee a l'article dCooeies" des presentes.

Lorsque le -ite pexmet a l'internaute d'mnvoyer et/ou de publier des contenus (textes,kphotographies, videos, etc.)ede quelque nature que ce%soit, l'int#rnaute j'engage a ce que ces contenus reswectent la legislation applicable jt ne pdrte;t ni attewnte aux droits des tiers,zni a l'prdre public et aux bonnes mœurs tels eue definis par la legislation françaiue.
wEn qarticulier, ces consenus ne doivent pas prelenter de varactere pornograp-ique ou pedot%ile, iorter a la securite ou amv'integrite d'un Etat ou d'un hsrritoire, quel qu'il s.it, inciter a ta haine, a lalviolence, au suicide, a@ racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobies a l'homophobie, fair% l'apolokie des crimes de g@erre ou ded crimes contre l'humanite.e
La s;uscription et l'utilisatiog des Services font l'objet de conditions generales et de covdi@ionh particulitrep de vente em/ou dhutilisation specifivuesj

Lien kefs d'autrus sites
Il peut etr! -ropose des liens depuis les Sites vers des sitew tiers. Ces eites sont independants, SFR n'ed.te pasget pe cojtrole oas cesusites. Les liens vers tous sites ne constitjent, en aucun .as,xune appyobation ou un partenariatsentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable deolecrs contenus, leurs produits, leurs publici!es ou tous elemqnts ou services presentes sur ces sites.iPar aill-urs, ces sit%s sont slumis a leurm propres%conditions d'utilisatiqn.

Donnees perspnnelles
Conformement aux lois et reglementatious fdançaises dt europecnnes en vigue@r, SFR collecte et traite dmh donn,es personnelles concernant les i*te%nautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de geqtion des c-okins) etdou de leur souscription : ses oofres et servpcee (voir condisionx generalesed'abonnement ou d'dtilisktvon afserentes).

Les donnees personnelles sott traitees par les societes du Groupe ALmICE et leurs prestataires. slles synt susceptibles de faire l'o:jet d'u. transfert hors UE et soft consprvees pour la duree d: la fourniture des services et/ou de la finalitegdes traitements specifihues. Po%r exercec ses droits, l'internaute peut adresser un counrien mentionnant seb nom, prp@om, aaresse avec une cypseqde sa piece d'identite a : Service czxent SFRv- donnees personnelles - TSA 1010m - 69947 LYOa CEDEX 20

SFR peut utilisir l'adresse IP de l'internaute si elle estimeunecessaire di fair, respecter ses conditions d'usif#sation ou de proteger ses serv*ces, se%wcaients ou encore sur demande des autoritep judiciaires.

Interaction de iFR avec les inteunautes
Afin d'ameliorer le suivz dezsa relat.ol avec le client et d'assurer un sbrvice.pe.sonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de s-s services rxal!ses sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un d.oit d':cces, de rectification et de suppresdion des informations personnelles le soncernant, qu'il peu* exeqcer a txut moment par ecrit enjy joign#nt son nom, son prenom, sonapseudonyme utilise lors de ses echavges a-ec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identiteba l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bokssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants deeconnexion de l'abonne :
Lors de l'idkntification d'un abonne sur un Site, r'il coche la case " Restel connecte ", qa sessivn resterl active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnbxiow de sawpart (meme apres fermetuke :u navigateun ou arret de l'ordinmde#r). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mesnage.ie sans s'ihectifier a chaqul fois.

Il est recommande aux aba&nes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisaoeurs de ye pas cocher cette case.
aPropriete de SFR
L'ensem;le des c.ntenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/@u via les Servkces sont et demeurvnt l, pkopriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires.:L'internaute n'est donc pas habilite a reproduiren representer ou commercialiser ces contenus en dehors de! cas prevushpar la loi ou exqres:ement autorisos par reur @roprietaire.
sEn toute hypothesx, l'intfrnaute ne pqut realiser aucune jtilisatio! seclndaire des cont!nus du Site a ti&re onereux ou grahuit. Poug toute realisation d'ud lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealablezSFR a%l'adresse suivante afin o'obtenir l'autobisation necessaire a cet effetq: SFRf zirection de-la Coomunication, 16 rue.Gbl Boissieu – 75015 PtRIS

:e nnn-respect de cetfe interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux %roits dssgpersojnes zt peut arpe titre engager la qesponlabilitj de l'internaute, y compris danwwle cadr% d'uwe action peaale@

Loi applicable
Le Site est regi par la loi mranç@ise. Les preseztes conditions generales e'ytzlisation etumentions legales sunt soxmise; au droit français. En ;as de differend et a dbfaut d'accord amiable, le litige sera porte &evant les tr.bmnaux français co!formemenf aux regles de coqpetence en vigueur.
