SF!
gactu%e fictif nog 823EF3B48B
No. contrat assocae : 658017

Objet : Mise en demeure
Montant : 16.35 EUROS

Moyen de paiement fictif choixi : 
eBAN: 9vC6 zDC5 B161


Vo%s pouvez xetrouver le detaiq de vos cons:mations a tout momentsdansmvotre espace client.

--

Muntions Legales
Inf!rmatqonb Editeur :
SOCIETE FRANCAISEfDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socia% :;16 rue Gal Boissifu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59h,40 EUR
3o3 059n564 RCS Par!s

Ijformatio#s complement,ires :
Siret : 343 059 564 v0041
N° de TVA intracommtnautaire (outNIF) : FR 71 343 059 564
APE :x6120Z Telecommunications sans fil
.nformations Hebergeur
SOCIvTE FRANCAISE DU RADIOThLEPHONEm- SFR
16 r&e Gah Boissi*u – 75015@PARIS
giege social : 16 rue Gal Boihsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8@ 06 00 00 )jSociete Anonyme au cavital de 3.423.265.i98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Di!ektyurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executpf irand Public
Hebergeur : SFR


annditions d'ut&lisatqon du site
Definitions
Il est convenu d'gttribue, aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurielzou au singulier, la definition suivante :

-mAdresse Ia : Nombre cui est automatiquement assigne a l!ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Int%rnst
lorsqu'il navigue sur internet et kui cermot de y'identifier.

- Cookie (Temoin de cgnneoion) : Pvtit fichier st,cke apres acceptation de l'interna:t. sur le disque dur de son ordinateurl
Ce fich%er permet a un site web d'enregistrer*des informatnons relatives a sa navigation de l'internaute sur les pages de ce sit-
et de faciliter l'utilisation ulterieure -u site web@par le meme internaete.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploi@ep par le gruupe &FR. Il s'bgit nomamme@t du fite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur fe Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces %u Site :
L'acjes au Site est reserve aoun usage strict:ment personnel.
SFw se beserve le droit de suspendre, y'interrompre ou de limiter sans avis prealablu l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ai,si que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tuut moment et sans preavis par;SFR.
Ujilisation du site
En utiuisant le swtm, l'intgrnaute xqengage a prendre connaissance des mentions legiles, respi-ter les presentes conditions dputilisation du Site et fa@re un usage strictemenh pezsonnel du site.:
Sous reserve des disposijions specnfiques applicables aux donnees personne%les, toutes les informations tranghuses pqr l'internaute surgInternet, notamment via le Sitef seroit considerees comme #on confidentiesles. L'internaute auwsrise SFRoou l'une qurlconque de ses filiales a utiliser les -nformations qu'ie aura ainsi trawsmises.

L'internaute peut personnaliser ca paoe d'accueil a;l'ahde de contenus exterieurs au Site, et enregistrant ses parametres de preferences da;s ln Cookie. Cntte personnalisatson doit resp@cter les dispositions v-:ees dans le,!preseqtesl Il pourra egalement supprimpr le Cookie dans lequel sys preferenclx sont enre,istrees selon ia procedure detaillee a l'article "Cookies" des-presenjes.

Lorsquewle Sitexperu!t a l'internaute d'ewvoyer xg/ounde publ#er des-contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'ecgage a%ce que ces contenms r;spectent la legislation applicable et n. p,rtent ni attevnte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis lar la legislation françai:e.

Enqparticulier, ces contenus re doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophi%e, porter anla securite ou a l'hntegrite d'un Etat cu d'un tcgritoi%e, quel qu'il soit,zinciter a la haine, a lc violegce, au suicidgf au racisme,la f'mntisemitisme, a la xenophobie, akl'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes hontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation%des Services font l'obj&t de xonditions generales et de conditions particulieres he @ente et/ou d'utilisation specifisues.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrecpropose des liens depuis les Sites vers ,es sites tiers. Ces sites sont indeuendants, SFR n'elite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers toul sites ne constitu@nt, nn %ucun cas, une approbation ou un parten&riat entre sFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leuzs publicites ou tous olements ou servicej preserxes sur ees sites- Ptr ai@leurs, ces siteswsont soumic a le-rs lroprespconditions d'@tilisation.

Donnees personn.lles
Conforuement aux loisiet reglement&tlons frjnçaises et europeennes en vigueur, SFR vollecte er traite des donnees personnelles concernant leskinternautes dans le cakre de leur navigation smr notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leu&fsobscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d,;tilisation a:ferentes).

Les danhees personnelles sont traitees par les eocietes du Groupe ALTICE at leurs prestataires. nlles sont busceptibles de faire l'objetbd'un transfert gors UE et s-nt c*nservees pour la dureefde la fourniture hes services et/ou de la finalite des traitefents specifiques. Pour exercer ses drobts, l'internaute eeut adresser un courrier me.tionnayt ses nom, prenom, adresse avec une cupie de sa piece d'io@n:ite a : Servicq client SFR - doncees personnellis - TSA 10101 - 69947 L!ON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute *i elle estime necessaire ce faire reoeecter ses conditions d'utilisation ob de protegor ses ser&ices, ses clients ou encore smr demnndi des autorites judicilires.

Interaction de%SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le vui;i de sa relation avec le client et d'assurer un service psrsonnalise, SFR peut*collecter aes echanges et mentions de ses services realis-s sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de recti#sdation et de suppression des informa:ions cersonnelles le co-cernant, qu'&l peut exer-er a tout moment par ecrit enay joignant son nom, so* prenom, son pseudonymm utilise lors de ses echanges avec SFR s,& internet et la copie de sa piece d'identite a l'adrecse suivante y Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bo&#sieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
kors de l'identification d'qn abonne dur un Site, s'il coch; la case " Rester connecme ", la session restera active penwantesoixante (60)ejours ounjusqu'a deconnexion de sa part (meme apres f%rmeture du navigmteur ou arret de l'ordinateur). Il aura aensi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie saes s'identifier a chaqte fois.

Il est recommande aux abonneskieilisant un ordinateur public ou qui parfageraien& leur ordinateur avgc d'autres utilisateurs de ne pas cochpr cett, casm.

Pfopriete de SFR
L'ensemble des contenus (pyotos, te%tes, video, son, etc.) conou%tables sur le Site et/ou via les Services sont et demeuoent la propriete excausive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dqnc pas&habilice a reprodhi!e, represe-ter ou commeacialiser ces contgnus en dehors des cas prevus par la loi ou e;p!essement autor#ses par neur proprietaire.y
En toute hypothese, l'intirnaute np peut realiser uucune ltilisation secondaire des contenus du Site a titro onereux ou gratuit.uPour toute realisation d'uc lien avec le Svte, l'internaute devra cyntacter aj prealdble SFR a l'adresbe suiva%t: afin d'obtentr l'autorisation necessaire aecet effet : SFR, Direction dw la Commu&ication, 16 rue Gal B-issieu – 75015 PARvS
oLe non-respect de cette interdiction peut notamm@nt constwt-er une contrefabon des droits de proprvetedintellectuelle xu une atteinte aux droiti des personnes -t psut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'uae action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et menkionsblegales sont soucises au drozt français. En cas de diffe&end et a defaut d'accord kmiabce, le litigeqsera porte de-ant les tribunaux français conformement aux reglesfde competence en vigbeur.
