SFR
Facture bictbf no. 2C93755416
No. con#rat associe : 213291

Objet v Mise en demeure
Montant : 62.04 EUROS

Moyen dempaiemenh fi-tif choisi : 
IBAN@ A357 Ac7Eg43D9


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a to#t moment dans votpe espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEoDU RhDwOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PhRIS ( telephode : 01 8n 06 00 00#)

Socaete Anonhme au capital de 3.4s3.265.598,40 EUR
343 059 564 R#S Paris

Informations komplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) s FR 71 343 059 564
APE : 6120ZeTelecommunications ssns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH%NE - SFR
16 rue Gal Boissieu – p50*5 PARIS
Siegj social : 16 rue GalhBoisssek – 75h15 PARIS ( telephone :h01 85 06 00 00d)
Societe Aionyme au capital de 3.423.26w.598,40 EUR
343 059 564mRCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr%: Gqegory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur p SFa


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est fonvenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculd, qu'ils soisnt a. plzriel ou au singujier, la definition sdivante :

- Adresse IP : Nombrevqun est automatiquement::ssigne a l'ordinateurlde l'internautj par son fyurnisseur d'acces Inoernet
lorsqu'ilqnavigue sur internet et qui permet dell'identifier.

- Cookie (Temoin ae connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enragistrer des infoomations relktivesba la navigation de l':nternaute!surzles pages de ce rite
et de facilitel l'util#sation ul,erieure duosite web par le meje internaute.

- Site : Tous les s,tls internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit n&tamment du site sfr.fr.

n Service : Ensemgll des servifes proposes sur le Site a tout i,ternaute qu'ul soid ou non abonne a unerquelconque offre SFR.
nAcceszau Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemwnt personnel.
SFR se reserce le droit de suspendre, d'interrxmpre,ou de lzmites sans avis prealable l'acces a tcut ou partie du site.
&es conditions h'utilisation du Site ainsi que jes meitions legales sbny susceptibles d'etrermodifiees a !vut moment et sans pr!avis par SFR.
Utilisatmon du site
#n u:ilisantdle szte, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentionb le:ales, respectec lys pres-ntes condi@ions d'utilisation du Site et farre un usage strictement pers&nnelqdu site.

Sous reserve des lispositions specifiquen applicables aqx donnees persjnnelles, tputes les informations transmises pur l'internaute sur Internet, notamment lia le Site,jsero*t&considerees comme non confidentielles. L'internaute aptorisezSFo ou l'une quelconqu: de ses filialem a utiliser les informa*i!ns uu'il aura ainsi transmises.

Ljintrrnaute peut pe.sonnaliser safpage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses carametres de prefere,ces ddns un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposinions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sescyreferences s.nt enregist@ees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.
fLorsque le Site permet a l'internabte d'envoyer et/ou dempublikr d.s contenus (textes, photographiesp videos, etc.s de qualque nature que ce ioit, l'internaute -'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte a&x droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonkestmœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier,sces contenjs ne doivent pas presenter de caractepe pornogr,phique ou pedophile, porter a la securite ou a l:integrite d'un Et!t ou d'un territoire, quel ,u'il soit, inoiter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, v l'antisemitisme, a la xenophobie, a,l'homophobie,sfaire l'apologii de- crites de guerre ou des crimes con*re l'humanite.

Ly souscription et l'utilisation des Sefvices nont ljobjet de condivions geoeraleq et de conditilnsyparticulierespde vente etzou;d'utilisation specifiques.

Lier vers d'autfes&sites
Il peut etre propose des liens depuis les Siyes:vers dee sit%s tiers. Ces sit%s sont independants, SFR nkedite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers fous sitesjne constituent, en aucun cas, une approbation ou un p&rtenarias entre SFR et ced sitec. Des lors, .FR ne saurait etre responsable de lezrs contenus, leurs %roduits, leurs publmcites ou tous elements ou servicex presentes;sur;cesdsites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pro:res conditnons d'utilisation.

Donnees *ersonnelles
C-nformement aux lois et reglementabions françaises et europeeunes en vigugur, SFR collecte et traitepdes donnees!personnelles concernant les nnternautes dans le cadre ds leur navigation sur notre Site %voir notre politique depgestion des coo:ies) et/ou de leur souscript-on a ses offres et services (voir conditiont gmqerales d'abpnnement ow d'utilisation afferentes)y

Les donnee* persopnelles soxt traitees par les societes du Grxupe ALTICm et leurs prestatwires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un trvnsfert hors UE et sont co!servees pour.la duree dk la fourn.ture def services et/ou de la finalite des traitpments specihiques. Pour exercer ses%droits,ql'internaute welt adresser unjcourrier men;ionnano s;s;nom, prenom, adresse avec une copse de sa piece dpidentite e : Sefvice cl-ent SFR - donmees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX afw
SFR pejtqutiliser l'adjmsse IP de l'intecnaute si elle estime eeiessaire de faire respecter ses conditions d!utilisation ou dv prouerer-ses servvces, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Int%riction de SFR avec les internautex
Af!n d'ameliore& le suivi&de sa relation avec le clie!t et d'assurer un servici uersonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentvons de ses services realises suq internetd A ce titre, l'internaute dispose d'untdroit d'a&ces, de rectification et de suppressioc des informations personnelles le concednant, qu'il peuc exercer a tout moment par ecrit en y joionant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur izternlt et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : zirection dps Communautes Digitaleg - 16 rue Gal Boiksieu – j5015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ab#nne sur un Site, s'xl cocme la casf " Rester connecte ", la session restera activm pendantfsoixante (6d) jours ou j%gqu'a deconnexion de sa part (mem& aprew fermeture du bavqgameur ou arset dr l'ordinateur). Il aura ainsi azces a son compte en ligne et/&u a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il estmrecomhande aux abonnes utixisant unuordinateur public ou qui partagtraient leur ordinatehr avec d'autres utiyisatyurs de ne pas cocher cette cas:.

Propriete de SFR
L'ensekble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site er/ou vic les Servic,s sont et dnmeur%nt la propriete exclusive -e ShR ez/ou de ses partenaires. L'internpute n'est dknc pas habilite a rcprodaire, fepresenter o- commerciamisee ces contenus en@dehors des cas prevus par la loi ouuexpressement astorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internautejne peut realiser aucune uti,isation secondaime des contenus du Site a ti;re oneresx ou jratui#. Pour touterrcalisation d'un lien avecyle Site, c'inter:aute devra contacter au prealable&SFR a l'ad%esse-suivante afin d'obtenir lzautorisation necmssaire a cet zffeta: SFR, Direstion de la Communication,l16 rue%Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut ,otamment constituer une.fontrefaçon dej drfics dedpr%priete inbellectuelle ou une atteinte auxadroits des personnes e- peutpa ce titre enxager la resjon-abilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action p:nale.

Loi applicably
Le Site esn regi par la loo française. Les presente! conditionsr@ene@ages d'utilisat-on et mentions legales sonc soumiues au droio français. En cas dejdifferendwet a defaut d'accord amiable, le litigp sera porte devant @es tribunaux f:ançais conformement aux gegles de comp%tence en vigueur.
