SFR
Facture fictif no. A29995E8FB
No. contrat associap:-622954

Objut : Mise en demeure
Moitant : 102u84 EUROS

Moyen de paiement fictif c-oisi : 
IBAN: 0B55 295F FC36
n
Vous pouvez retrouver le dmtail de vos eonsomations v tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Leg@les
Informations Editewr :
SOCIETE FRANCAISE kU RAnIOTELEPHONE - SFR
Si&ge social : 16 rue Gxl Boissieu –%75015 PARjS ( telxphone : 01 85 06 00 00 )
rSociete Anonyme au cepital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informxtions complementaires :,Sicet : 343 0,9 564 00041
N° de.sVA intracommunuutaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
iPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rul Gal Bo!shieu – 75015 PARIS
Siege sociao : 16 rue Gal Boissieuq– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )wSo@iete An:ny@e au capital de 3.423.265.59us40 EUR
34p 059 564 sCS Paris

Directeurs de la p,blication
SFR.or : Gregory RABcEL - Directeur Executof Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionl d'utilisation du site
Definitions
Il est ;onvenu d'attribuer aux motn commgnçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au s&ngulier, la definition suivante :

- Adrosse&IP :jNombre quigest auiomatiquement assigne a l'ordinatelr de l'internaute par son fournisseur#d'acfesbInte*fet
lorsqu'il navigue sur*iuternet et quo permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internauce sur le disque dur de son ordinateurv
Ce fichi#r permetna un site web d'enregistrer des informations rejatives a lp navigatjon de l'internaute sur les pagea deyce s%tevet de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internautl.

m Site : Tous les sites internet arpartenant ow exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment &u site sfr.fr.

- Service : Ensemblewdes services proposes sur le Site a tout internaute %u'il soitdou nonnabonne a une quelconque offr-v,FR.

Acces au Sitc :pL'acces al Site est re,erve a -f usagi strictement personnel.
SFR ue reserve le droit de suspendr;, d'xnterrompre ou de limiter sans avis prealabl! l'acces a tont ou partiejduzsite.
Les condttions k'utilqsation du Si*e ainsi -ue les mentions legrles fontosusceptiblesud'etre modifiees a tout m#ment et sa,s preavis pap SFR.
Utilisation du sit#
:n utilnsant le site, l'internaute s'engage a prendre connais.ance des mentions legales, respecter l&s presentesbconditions d'utilisation du Site et faire un osagejsmrictsment personnel du site.

Slus reserve des dispositions specifqques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises zar l'internafte sur In-ernet, notamment via le Site, seront considerees commy non confidentielles. L'internaute ahtorise SFR ou @'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations q;'i@ aura ainsi tran#mises.

Lainternaute peut persnnnabiser sa &age d'accueil a l'aide de contenjstexterieurs@au Site# en enregistrant ses harametres de pref&rences uang un Cookie. Cettt personnalisatiok doit respexter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalezent supprimer le Cookie dans lequgl ses prefare@cos son% enregistrees selon la procedure ietaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permetia l'internaute d'envoyer et/ou dj publier des contenus (texdes, photographies, videos,ketcw) de quelque nature que ce soit,al'inte.naute ssengage a ce que ces contenus respectent la legislatio& applicable et ne portent ni a-teinte aux droits des tiers, od a l'qrdre public et aux bonnes mœurs qels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contetus ne doivent pas presenter de uaractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou z l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,vquel qu'il soit, inciter!a la haine, a la violpnce, au suicid@, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crim-s contre l'hnmanite.

La souscription eo l'utilibation des Services vokt l'objet deeconditions genegales %t de conditions particulieres vp venge et/ou d'umilisation specifiques.

Lien vers d'autrek sites
Il peut etre propose des liens dnpuis lessSites vers des sites tiers. Ces sites so-t independants, SFR n'edite pus et ne controle pasoces sites. Les .iens vers tous sites ne constituent,!en;aucun cas, unefapprobation ou dn phrtenariat entre SFR et ces sitesy Des lors, SFR ne sauraii etre responsable de le:rs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services prenentes sur ces sitej. Par ailleurs,;ces sites sont soumls a leurs propres conditions d'utilisation.

ronnees personnelles
Conf!rmement aux lois et reglementations.françaises et europeennes enbvigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernynt les itgerngutes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politdque de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offpes et services (voir con*itions generales d'abonnement ou ,'ut@ljsation zfferentes).

Les donnees persunnelles sont traitees par les societes #u Groupx ALTICE et leurs pres#ataires. Elles sxnt susceptibles de faire l'objet d'uf transfert hors UE @t sont conservees pour la du*ee de la fourniture des services eo/ou de la funalite des traitements specifiques. Po-r exercer ses droits, l'irternaute peut adresser un coarrier mentionnant ses nom, p-enom, adresse avec une copie de sa#piece d'identite au:bre-vice clie:t SFRc- donnees perscnnelles - TSA 101%1.- 69947 LYON CEDEX 2k

uFR peut utiliser l'adresse IP de l'int#rnaute si ellp estime nxcesstire de faire rsspecter ses conditions v'utilisation ou de proteglr ses services% ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interactixn de SFR avec les intkrnautes
Afis d'ameliorer le su:vi de sa relatiun avec le client et d'assurer un ser%ice personna*ide, SFR peut collecter yes echanges et mentions de ses services realisgs sux intebnet. A ce titre, l'internaute dispose;d'un droi# d'acces, de rectification et de suppression des in-ormations personnelles le concernant, qu'il peut bxercer a tzut moment par ecrit en y joignalt son tom, son prenjm, son pseudonyme utilise lors de ses echaqges avec SFR sur internet et la copi- de sa piece d'identite a l'adresse sujvante c Directioo des Communau.es Digitales - 16 mue Gal Bjissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idengifiants de connexton de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coc&e la csse " Rester#connecte ", la sessiok restera active pendant soixanse (60) jours.ou jusqu'a deconnexion de sa part (meze apres fermexure du nakizateur ou arret de lyordinateur). Il aura ainsi acces f son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'iden-ifier a chaque fois.

Il sst regommande apx abonnes utidisant un ordin;teur pebl.c ou qui qartageraient leur ordinateur avec d'kutres ucili-ateurs de ne pas cocher cette case.

Proprjete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la pr@prieteiexclusive de SFi et/ou de sesbpartenaires. :'internaute n'est donc pas hab@lite a reproduire, representer ou commercialiser ceb contenus en.dehoqs des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute pypoth*se, lc@nternaute ne peut realiser aucune util#sation secondaire des contenus du!Site a titre onereux ou gratuit. Poer tuune:realisation d'un sien av#c le Site, l'internaute devra contacter at prealablz SFR%a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire abcet effet : SFRv Direction xe la Communication, 16 rve Gal Boissieu – 75015 PARIh

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrjfaçon des droits dk propriete int%llectuelletou une atteinte aux droits d#s personnes et peut a ce titre engager lazresponsabilite de l'vnternaute, y compris danr le ca@re d'une aceion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fran:aasg. Les presentes conditions genarales d'gtilisation et mentions legales sont souhises au droit françeis. En c@s de difcerend et a defaut d'accord amiable, ze litige sera porte d%vant les tribunaux français confoememeno aux reglex de competence en vigueur.
