SFR
Facture fictif nob 46B779905D
No. contrat associe :@729505

Objet : Mise en demeure
Montant : 129.75 EUROS

Moyen dn painment fictif choizi : 
IBAN: 3207 5271 1ADD


Vous pouvez retro*vhr le det@wl de vos consomatiyns a tout ,oment dans votre #space clienw.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEoDU R:DIOTELEPHONE - SFRxSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 7t015 PARIS ( te@epgone : 01 g5 0* 00 00 )

.ociete Anonyme au capital de 3.4ja.b65.598d40 EUR
343 059 564 RCS P*ris

Informations complementaires :
Simew : x43 059 564 0d041
@° de :VA intracommunauta&rf (ou NIF) : FRu71 343 059 564
APE : 612*Z Telccommunicatubns sansyfil
Inoormations Hebergeur
SOC@ETE FRANCAkSE DU RADIOTELEPHONE - cFR
16 !ue Gal Boissieu – 75015 PARIS,Siege @ocial :*16 rue Gal Boissieu – 75&15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyve au capital de 3.x23.265.598,40 EUR
343k059 5p4 RCSbParis

D.recteurs de la piblication
SFR.fr : Gr#gorynRABUEL - Directeur Executif Grand Piblic
Hebergeur : SFR
;
aonditions d'utilisatfon du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comme-çant par une majuacuhe, qu'il! soient au ppurielwou au singilier, lahdxfanition subvante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemc-tsassigne a l'ordinateur de-l'intmrn@ute p.r son fournisse&r d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur :nternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin je connexion) : Pet@t fichier stocke apres acceptation de l'internaute jur le@disque dur de son ordinateur.
Ce fichier per#et a un site web d'enr,gistrer des informations relatives asla navixation de l'internaute sur les pages *e ce site
@v de facilite% l'utilisation ulterieure vu site web p!r ll meme internaute.

- Site : Tous les sites internet app@rjenant ou ex,lo-ter par le gooupe SFe. Il s'!git notamment du#sity sfr.frm
e- Slrvice : Ensemble des services pboposes sur le Site a tout internaute qu&il soit ou non abonne a une quelconque offxe SFR.

Acces vupSite :
L'acces au Site esc reserve a un ulage utrictlment peryonnel.
SFR se reservd le droit de suspzndrp, dii#terrompre,ou de limiter sans avia prealable l'acses antout ou partie du site.
Les condi;ions d'u@ilisation duaSite aixsi que les mentions legzlea sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis!par SFR.
Utilisation du situ
En utilisanp je site, l'*bternaute s',ngdge a@prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes condifions d'utilisation du Site et fai.e un usjge ttrictkment peroon;el du site.

Sous reserve des *ispositions specifiques applicables aux dcnnzes pernonnelles, toutes #es informations transmises par l'internaute sur Internet, notnmment via le Siwr, seront considerees comme non co@fidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque dk ses filiales a utiliser les informxtions qo'il aura ainsi wransmises.

L'internaute peut persognjliser sa page d'acnueil a l'aide de conttfus exterieurs au Site, en #nregistrant ses paramebres de preferences dans un Co,kie. Cette personnalisatidn doit respecteh les dispositions visees dans les presentes. Il pobrrr egalemmnt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure&drtaillee a l'artic:e "Cookies" des present.s.
wLorsque le Site pnrm%t a l'internaute d'envoye! et/ou de publier des contenus (tejtes, phogographies, videos, etc.) de quelque natore que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces dontenus respectent la legislation applicable et ne po;tenc qi a!teinte aux %roits des teers, ni a l'ordre public et aux bonncs mœurs telx que defizis par ld legislation française.

En particulier, ces contenus ue ,oivdnt pas prv:entlr de cahactere pornograpgique ou pedophile, porter a la sedurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciterda la haine, a latviolxnce, au suiczde, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenoprobie, a l'homophobie, faire l'a:ologie desucrimes de guerre ou des crimes contqe l'humanite.erLg souscription et l'util%sation dgs Services font l'objet#de condit;ons genera:es et de coaditions particulieres de ve@ty et/ou d'utilisation specifiques.!
Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose d#s liens je&uis lew Siteo vjrs des situsjtiers. Ces site. sont .ndependants, SFR n'edixe pas et ne controlw pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constizuent, ey aucun cas, une ac:robatifn ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lorx, SFR ne!saurait etre responsable de leurs conte.ui, leurs produits, leurs yublicites ou tous elements ou s*rvices presenteo sur ces sites. Par ailleuws, wez sites sont soumis a leurs propres conditionm d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regle:entations françaises et europeennes en vi#teur, SFR c!llecte et traite des donnees personnelles concernant lej internautes dans le cadre de leur navigation surdnotry Site (voir no:re politique de gestion des cookies) etdou de l!ur souscripti*n a ses jffres et servbces (voirycbnditions generales d'abonnemezt ou d'utilisation #ffcrentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societev du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles so*t susceptibles de faire l'objethd'un bransfert hors UE etwsont conservees pour la dueee de la journihyre des serv**es et/ou de la finalibe des traifements specifwques. Pour hxerper se@ droits, l'vnternaute peut adresser un ciurrier mentionnant sej *nm, prenomwsadresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client :FR - donnees personnelles - TSA 10101z- 69947 LYON CEDEX 20

SrR peut utiliser lyadresse IP :e l'internaute si elle estimu necessaire de faire respector ses cond#tions d'utilisationyou de prosrger ses services, ses alients ou encore sur demande*des autorotes judiciaired.

Interactihn db SFR avec les interna!tes
Afi; d'ameliorer he suivi de sa relation avec le client etjd'assuzer un service personnalise, SFR peut nollecter lesdechances et menti.ns de des senvices realises suryinternet. A ce titre,kl'internaute dispose d'un oroit d'acces, dl rectification et de suppression des informations personnelhes le concernant, qu'il peut exercer a tout moment pareecrit en y joignant son nom, son prenom, :on pseudonyme utilise lors de ses pch.nges avec SFR sur internet et la copiepdg sa piece d'identite a -'aeresse suivaute : D*rection des Communputes Digitales # 16 kue Gal Boissieu – 750.5 PARIS

Memorisat!on !es identqfiants decconnexion de l'fbonnes:
Lors de l'identific!tion d'unjcbgnne sur un %itex s'il coche lagcase " Rester connecye ", la session qestera active pendant soixante (-0)-jours ou jusqu'e deconnexion de sw part (meme apres fermeture du navigateuruou arr#t depl'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne tt/ou a sa messagerie svns s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateurlpublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas hocher cette pase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phozos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont em demeurent ca propriete exb&usivn de eFR et/ouede ses partenaires. e'izternaute n'est donc pas ha%ixize a reproduireo representer ou commerci:liser ces contenus en dehors des cas %revus par la loi ou expres@ement autorises par leur proprietaqre.

Ei touue hypothese, l'interfaute ne ,eut realiser !ucune utilisation seco.daire des contenms du Site a titre onereux ou gratuitu P*ur toute realisa,ion d'un lien aveb le Site, ;'internau-e devra contacter au prealzble SFR a l'adresse suitante afin ;'obtenir l'autorisation necessaire a cet effef : SFR,fn%rection dv la Communicakion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect di cette interdiction peut lqtaement constituer une contrefaçon def dr#its de proprie*e intyllectuelle ou une atteinteraux droits d!s personnes et peutla ce titre engager la respon,axilite de l'internaupe, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est gegi par la loi française. Les pbesentes zonditgo.s gener!les dlutilisation et mentions legales sont.soumises su droit%français. En cas de differexdaet a defast d'accord hmiable, je lit#ge sera porte devant les tribfnaux ;rançais .onfo,vemont aux reglelide competence en vigueur.
