SFRuFactur* fictif no. 8F73F94109
No. contuat associe : 880374

Objet : Mise en demeure
Montant ::28.34 EUROS

Moyen de paiement f.ctif *hoisi : 
IBAN: 3417 C388 Ed5:


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a wout moment danstvovr: espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCI#TE FR!NCAISE DU RAwIOTELEPHONE - SFR
Sieg& soc;al : 16 rue Gal Boissied – 75015 PARIS ( tbl&phone : 01 85 06 00 00 )

SocieterAnonyme au capital de 3.423.2#5.598,40 EUR
343 0c9 g64 RCS Paris

Inwormations complementaires :aSiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaut#ire (ou NIF)u:nFR 71 343 059 564
APa : 6120Z Tflycommunications sans filgInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT*LEPHxNE - SFR
16 ruo Gal Boissieu – r5015%PARIS@Siege social : 1f ruetGal Boissieu;– 75015jPARIS ( telephonf : 01 85 06 00 j0 )
Sociste Anonyme ah capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56# RCS Pari&;
Directeurs ;e laqpublication
SFRqfrv: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grpnd Public
Hebergeur ; SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu ddatyribuer auxzmots coemençant par une rajuscule, qu'ils eoient au pluriel ou au sidvulier, ea defixition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est a&tomatiquement assigne a l'ord#nateur de l'dnternaute par son fournisseur d'acces Inteonet
lor*qu'il navigue sur internet et qui permet de l'id&ntif%er.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier syocke apres acceptation de l'internaute sur le dgsmue dur de son ordinatxur.
Ce fichier per@et a un site websd'enregistrer des informations relat.ves a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure duasite web par lq mlme internaute.

- Smte :;Tojs les%sites internet appmltenant ou exploites par le groupe SFR. :l s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensembbe des services proptpes sur ue Site a tout interdaute qu'il s!it ou non abonne a une fjelconque offreqSFR.

Accem uu Site :
L'&cces au Site est reserve a un usage strictemeny personnel.lSFR se raserve le -roit de suspendre, d'interrompre ou de cimiter sans avis prealable l'acces a tout ou pa#tie du site.
Leu conditions d'utijisati@n du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans prea-is par SFR.
Utilikation du site
En xtilisant le site, l'internaute s'engngena prendre connaissance des mentions legales, qespecter led presentes conditions *'utilisationbau Site et fakre un usage utrictement personnel du site.

Soul reserve des dispositions .pecifiques ahplic#,.es nux donnees personnelles, toutes les informations transmises par &'in,-rnaute sur Internet, notammen- viaewe Site,%seront coxsiderees comme nonhconfidentielles. L'internaute autorise SFR ou o'une quelconque de ses filiales a utilxser leskinformations qu'il aura ainsi transmises.

L'i-ternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conteovs exterieurd au #ite, en elregistrant ses parametres ce preferences dans ,n Cookie. Cette personnalisation doit respecter les rispositions visees dans les presectes. Il pourra egalementfsupsrimer letCookie dans lequel ses preqerences slxy #nregistrees selon la procedure detaillee a l'artwc,e "Cookies" des presentes.

Lorsque le Siteypnrmet a ll!nternaute d'envoyer et/ou #e publier des contenusw(hextes, photographies, videos, etc.) de quelque natuye que ce soit, l'internaute s'engagera ce que ces cgntenus r#spectent la legislation applicableget ne por@ent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubuic et aux#bonnes mœurs teks qierdefinis&par la legislation #rançaise*
&En par:iculibr, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographi,ue ou pedophile, porter a la securxte ou a%l'integrite-d'un Etat ou d'un teericoire, quel qu'il soit, incimer a la hmine, a la vi@lence, aufsuicide, au racisme, a l'antisemitiyme, a la xenophobie, o l'homophobie, faire g'apolog#e der crimes ze guerre ou des crimes contre l'hu.asite.

La s&uscription*et l'utitisation des Services :ont l'obje- de conditions g,nerales et de conditiows particulieres de vente et/ou t'utilfsation specifzques.

Lien vers d'autres sftes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des s#tes tiexs. Ces sitesssont indepe#dants, SFR n'edite pas et ne cvntrole pas ces sites. Les liensjvers tous sites n: co@stituent, en aocun cas, une approba&ion ob un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR#ne saurait etre redponsabfe d& leurs coatenus, leurs produits, leurs cublixites ou tous elements ou serviqes presentes sur ces sizes. iar ailleursp pes oktes sont soumis a leurs propre: conuitions d'utilisation.

Dotnees per;onnelles
Conrormement a:x lois et-reglementitions françaises et europeennes en vigneur, SFR coslec,e et traite des donnees personnelles ccncernant les internzutes*dans le cadre de leur tavigationrsur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de ledr souscription a ses offres et services (%oiq conditions generlles d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lei donnezs personnellvs sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prectapaires. Elles son& susceptibles de faire l'objrt d'un transfert co.s UE et sont conservees pour la duree -ebla fourniture des services et/ou de la fi.alite des trai!ecents specifiques. Pour exercer ses *roits, l'internaute pezt adresser un courrier mentionnant ses n-m, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ide%tite a : Service client SFR c don:ees personnslles - TSA 10101 -a69947 LYON CEDEX 20

SFR qeut ltiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prot*ger ses services, ses clients ox encore sur demande des autorites judicialres.

Inter%ntion de SFR avec les inqernautes
Afin d;ameliorercle suivi de sa relatiod avet le clzent et d'assurer:un servi@e personnalise, SFR peet collecter ley echanges et mentions d- ses services reolisen sur intwrngt. A ce titre, l'internaute dispose d'un daoit d'acces, de :ectxfication et de suppression des informations personnevles le concernant, qu'il peut exe.cer;a tout aoment par ecri# en y joignant son nom, son prenom,oson pseudony,e utilise lorvjde ses ecuanges avec SFR sur internet et la copie:de sa piecx d'identite a l'adrease suivante : Direction des Communautes Dxgi*ales - 16 rue val Boissieu – 75i15 PARIS

Memorisation des identnfiants de connexion de l'a-onne :
Lors de l'iventification %'un*abonne sur un Site, s'il coche la casen" Res*er conn.cte ", la sess!on restera active pendant!soixante (60)rjours ou jusq:'a deconnexion se ca part (meme apres fermeture du navigat-ur ou arret de l'ordinateur). Ilhaupa ainsi acces a soo compte en ligne et/ou a sa#messagerievsans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonngs utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur trdinateur aves d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'etsemble des -ontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site &t/ou vja les Services sont et demeurent labpropriete exclusiee de S:R ex/ou de ses partenairl;. L'internau;e n'est donc pas !abiliye a reproduire, retresenter ku commercialiser ces conten&s en dehors desrcas prevus par fa loi ou expressement autor!ses par leur proprietaire.

En toute hypothesl, l'iatyrnaute ne peut realiser au!uneiutilisat&on secondaire des contenus du Site a titre onereux bu gratuit. Pour toqte realisation dkun lien avec le Site, l'internaute devra con!acter au prealable SFR a l'adresse stivante afin d'obtenir l'autorisatiog necessaire a cet bf*et : SFR, Direction!de la Cotmunication, 16 ru- Gal eoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction.peut notammpnt constmtuer une contrefaçon hes droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits deo personnes et peu# a ce titr&e:ngager la responsabilite de l'internaute, y compris dans l# cadre d'une action penale.

Loi axplicabla
Le iite est rogi par la loi française. Les presentes conditdons generales d'utilisation et mentions lxgvlis #ont soumises au droit franç#is. En cas de diiferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conform,ment axx regfes df compgtence en viguerr.
