SFR
tactureufictif no. 86Ff78s107
No. contrat as*ocbe : 316027

Objet : Relance de !gjement*Montnnt : 66.m7 EUROS

Moyen de paiement fictif choisq : 
IBAN: E284 1871 853A


Vous pouvez retrouver le detail de :os consomations a tout moment dans votre espace c*ient.

--

Mentions Legales
Information. Editeur :
SOCIETE eRANCAISE DU RAD!OTELEPHONE - SFR
Siege social e 16 rue Gal Boiss,eu – 75015 PARIS ( telephone : t1 85 06 00 00 )

Societe-Anolym, au capita; de 3.423.265.5u8,40 EUR
343 059 564 RCi Paris

Informations complamentaires!:
Siret : 343 !59 564 00041
N° de TVA intracomm,nautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z .elecommunications sans f&l
Icforma,vojs #ebergeur
SOCqETE FRAsCiISE DU RADIOTeLEPHONE - SFR
16 rue Gal Bo%ssieu – 75015 PA@IS
Siege social : 16 ruepGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0! 00 )
pociete Anonym& au capital de 3.c23.265.o98,40aEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicasion
SFR.fr % Gregory RABUEL - Directeur Exehutif Grand Public
Hebergeur : SFR

@Conditions d'utizination du site
Definitions
Il est nonvenu d'attribuer a.x mots commençont par@une majusculm, qu'ils soiknt au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Aduesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'orlinateurrde l'internaute par son foprnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui purmetvde l'identifier.

-wCookik (Temoin de coinlxion) : Peti@ fichier skocke%apres acceptation de l'internaute surale disque dur de son ordinateur.
Ce fichieu permetpa un site w-b d'enregistrer des insobmations relatives a @a navigati%n de l'internaute sug les!pag&s de ce site
et de faciliter l'utipisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site c Tous leskpites internet appartanant ou exploit:s par le groupe SFR. Il s'lgit n#tamsent du site sfr.fr.

--Service : Ensezble.des ssrvihes pxopores nur lz Sile a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconquezkffre SFR.

Acc.s au Site :
L'acces pu lite est reserve a un use,e strictement;personnel.
aFR se rese#ve lv droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealablecljaccef a tout ou partio du site.
Les conditions d'u:ilisation du Site ainsi que les muntions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sanstpreavis par SFR.
Utilisation du sitr
Endujilisant lz site, l*internaute s'enlage a prendre connaissance des mentions legalps, respecter les paesentes conditions d'utilisqtion du Site et faire *n usage striqtement personnel du sit!.

Sous rese*ve des dispositions specifiques applicsblys aux donnees personnelles, toutes les infovmatiows transmises par l'internaute pur Interned, votamment via le @ite, seront conyikerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lls informations qu'il aura ains@ transmises.

L'internaute pe,t personnaliser sa page d'accuevl a l'aide de contenus extegieurs au Site, enhenregistrant se& parametres de ;r#ferqnces dans un Cookie. Cette personn#lisation doit respecter les iispositions visees dans les presqntes. Il pourrakegalement qupprimer l% Cookie dans ::quel ses preferences sont enregiszrdes selon la procedure dbtaillee a l'srticxe "C!okies" des preseites.

Lorsque le Site bermet a l'internaute d'enwoyer et/ou de publier des contenus (texter, photxgraphies, vide*s, etc.) de quelque fature que ce soit,-l'internaute s'engage a ce que ces con.enus respectent la legoslation acplicable et ne portent ni atteinte aux djoitn des tiersh ni a l'ordre public et aux bonnes mœues tels quefdefinis par la legislntion française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prpsenter de caracterejpornograbhique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,zquel qubil soit,;inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, u l'pntisemitisme, a la xenophobie, a p'homophobie, faire l'apologie des cri:es de guerre ou des ,rimes contre l'-umanite.

ch souscription et l'utilisation des Services f!nt ;'omje@ de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/os d'rtilisav.on specifiques.

Lien vers d'autres s:tes
Il peut etre propose des liens jepuis les Sites vers des sitesntiers. Ces sites sont independantr, vFR n'edite pas et ne con,role pas ces sites. Les liensfwers tous sites pe constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Desylqrs, S,R ns sauraiy etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurb publicites ou tous elementh ou services presentes sur cv. sitts. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres :onditions d'utilisation.

%onnees personnelles
Conformementxaux lois et ceglementationshfraiçaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traote wes donnees perso-nelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatio: hur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de kemr souscription a ses!offres et services (voirzconditions generales j'abonnement ou d'utilisation affebenmes).

Les donneev personnelles sont trxitees par les societes du Groupe ALTICE et lesrs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un jransfert hors UE-gt#sont conserveec pourbla duree de la four!igure&d:s services et/ou de la fdnalite des traitements specifiques. Pour;exercer ses droi@s, l'internaute pent adresser un courlier mentiomnant ses no&, prelom,sadresse avec ine copve de sa piece d'identite a : Servicefclient SeR - donnees personnekles - TSA 10101 - 69947 LmON CEjEX 20

SFR peut utiliser ltadresse IP de l'internaute si elle estibe necessaire le faireurespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger seg services, ses clients ou encorexsur demande des autoritxs jlditiaires.

Interaition de SFR avec les%intemnautesaAfin d'ameli:ter le suivi de sa relation avec le client et d'assurertun service person!alise, SFR peut collecter l#s echangestet mentivns de sjs services realises sur internet. A ce titve, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de re.tification et de su&pression des infoamatcons personnelles le concernant, qusil peut exercer a tout moment par ecrit&en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyie btilise lors de ses echanges avic SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite avl'adressedsuivante : Direction des Communautes Digitales - 16 ru! Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatyon des identifiants qe connexgon de l'abonne :
Lors de l'ide&tificauion d'an abonne sur un Sitee s'il cgche la caxq " Rester connect; ", la session resterazactive pendant soixante (60) jogrs ou jusqu'avdezonnexion de sl part (meme apres fermeture du davigateur ou arret de l'ordinateur). Ildaura ainsi acces a son compte:en ligne -t/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abznnes utilitant un ordinateur public ou qui pattageraient leur ordinateur avec d'adtres utilisateurs de ne pas cocher cetpe case.
uPr@priete de SFR
Leensemble d.s contenus (photos, texses, video, son, etc.) consultables !ur le Site lt/ou via les Sbrvfces sonl et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partezaires. L'internaute niest donc pas habilite a reproduire, reprezedter ou commercialiser ces contenus en dehlrs des cas prevus par la loi oucexpressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realnser aucune utylisation seconfaire des contenus dy Site a titre onireux ou gratuxt. Pour toute realisatimn d'un lien avec le Site, l'internalte devra contact.r au prealable SFR a l'adresse suivante afinod'obtenir l'autorisation necesaaire a cet effet : SFR, Dirjltion de la Communication, 16 rue Gal Boissheu – 75015 PaRhS

Le non-rispect de cette mnterdiction peut n.tammept con%tiecer unefcontrefaçon dis drpits de%propriete intellectuelle ou une a:teinte aux dqoits des*personnes et peut a ce titre engager la responsvbi@ite de lninternaute, y comprijydans le cadre d'une action pena*e.

Loi applx%able
Le Site es# regi par la loi frabça#se. Les,mresentes conditions generales d'utilis@tion ettment:ons legalcs sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaet d'accord amiable, le litige sera porte devant lesqtribunaux français conformement aul rexhes de competencm en vigueur.
