SFR!Facture fictif no. 0E91AD82C3
No. contrat assoc;ep: 429809

Objet : jrelevement
Mxntan@ : 28.57 EUROS

Mnyen de paiement fictif choisil: 
Carte bleue: A0E3 7b8C A462


Vous pouvez retrouver le detail ye vos cansomationsia tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informatiobs Editeu@ :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socialu:f16 rue Gal Boissieu – 75015 PtRIp ( teleyhon! : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme auicapital de 3.423.265.598-40 EUR
3k3 059ee64 RCS Pavvs

Infjrmations complementaires :
bcret : 3*3 059 56c 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61j0Z Telecommuniyations sans fil:Infokmations Heb%rgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOjELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boysiieum– 7-015 PARIS
Siege social f 16 rue Gal %oissieu – 750:5 PARIS ( te,ephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4s3.265.5;8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heoergeur : SFR


Conditions d'utilisati-n du sate
Definitions
Il jjt convenu d'att%ibuer fux mots commençant pa: une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulieq, la definition luivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement zssigne a l'ordinateurgde lpinternaute par son fournisseur d'acc,s Internet
lorsqu'il navigue sur ilternet et qui permet de l'identifie:.

- Cookie (Temoin de connexionw : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le fisque dur dedson ordinatmur.
Ce fichier permet a unksitetweb d'enre!istrer des informationserelatives b la navigation ge !'internaute sur les pnges de c; site
et de faciliter l'utilisadion ulterieure du site web par ls meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SwR. Il !'agit noqamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serviced !roposes sur le Sipe a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcqnqub offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.lSFR se resertl le droit@de snspendve, d'interrompre ou de limyter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sit;.
Les conditions d'ut:hisation du Site ainsirque les mentions legales sontwsuwcep-ibles d'etre modifiyes a toutvmome%y *t sanr preavis par SFR.bUtiliqationvdu site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des men.ions legales, respecter lbs presfntes concitions d'utilisation du Sise et faire undusage strictement personnel du site.

Sous reserve des mispositions specifiques applicables aux donnees persqnnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, nogamment via le Site, seront considegees comme non confidentielles. L'wnternaute auto@ise SFR ou l'une quelcgnque de ses ;iliales%a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnawiser sa page d'accueil a l'aide de contbnus exterieurs au Site, en enregistrant res parametres de preferences:dans un Cookie. Cette personnalisatiop doit respecter les #&spositions !isees dans les presentez. Il pourra egalement suppriver le Cookie dans lequel ses prefeuences sont enregistrejs selon la ero;edure detaillee p l'articve "Cookies" des*presentes.

Lorsque le Site nerme& a l'internagte d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, .ta.) de qu:lque natu;e que ce sobt, l'internaute s'engage a ce que ces cgntenus respecgent laslegiblatoon applicable et ne portent ni atteiufe aux !roits des jiers,eni a l'orxre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation frança!se.

En particulier, ces ro.tenus ne @oivent pas presenter de caractert pornographique ou pedoptele, porter a la szcurite ou a l'integrite d'un Etat ou d.un t.rritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, lu suicsde, au uacisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homoqhobqe, faire l'apologte deshcrimes de guerre ou des cri-es contre l'humanites*
La youscriptioo et lqutilisation des Services font l'objet de condinions jeneraces et @e conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation speclfiques.

Lien ver. d'autres sitee
Il peut etre pu-pose des liens depuis les Sites vers des sitel tiers. Ces sites sont ineependants, SFR n'hdite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers touswsites ne constituent, en aucun cas, une appro&ataon -u un partenariat entry SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respozswble je leurs contenus, leurs produits,cleurs publicites ou tous elements ousservices presfntes sur ces qites. Par ailledrs, ces sitss sont s-umis a leurs propres cond-tions d'utilisation.

tonnees personnelles
Conformement auxhlois et reglementations françaises et europeennes en viyueur, SFR collecte et traite des donneesxpmrsonn:lles concernant le- internautes dans le cadre de leur kavigation tur notre Site (voir notre!politique dcwgestion dez cookies) et/ou de leur souscription a ses gffres etvservices (voir concitions gbnerales d'abonnement ou d'utilisati., afferentes).
dLes doncees personnelles sontetraitees par les societes du Groupe ALTIC, et l,urs prestataires. Elles sont suscpitibles de faire l'objet@d'kt tranifert hors UE et sont conservees pofr &a duree de la fourniture des services et/ou de za rinalite des traitements spe.ifiques. Pb-r exercer ses droots, l'internaute peut adresser ;n courrier menticnnap; se; nom, prenom, adressl avec une copie le sk piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - kSA 101t1 - 69947 rYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrasse IP de l'in#ernaute si ellu estise nexessaire @e faire respecter ses conditions d'utilisa&ion ou de proteger seszservices, sesdclients ou encore su; demande def aut#rit@s judiciaires.

Interactionode SFRqavec les internautes
Afin d'ameliorlr le suivi de sa relatson avec lc cloent et d'assurer un &ervice personnalise, SFR pe&t collecter les echanges etgmentions de ses services realisev sur internet. A ce;titre, l'internaute d-spose d'#n dr:it d'acces, de rectification et de suppression des infornations pers%nnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mome*tnpar ecrit en y joidnant son nom, son prenomd son pseudonyme utilise lors de sus echanges avcc SFR sur inteanet et la copie dersa piqce d'identite a c'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – m5015 PARIS@
Memorisation des,identifiants de connexyon de l'abonned:
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site@ s'il coche la %ase " Rester connecte ", la session re:tera active pecdant soixante (60)rjours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture#su navigatebr ou arret de l'zrdinatetr). Iljaura ainsi acces a son compte en ligne et/ou acsa messagerie sans s'identifi.r a chaque fois.

Ig est recommande aux abonnes utilisant un orqinateur public ouqqui partageraient leur ordinateur avec d'autres uttlisateurs de ns paf cocher cette casq.

Propriete de SFR
Lsensemble des hontenus (photos, textes, video, son, etc.) consqltables s,r le Site kteouovia les Services sont et deme,reft la pu!priete exclusiveqde SFR et/ou de ses sartenaires. L'internaute n'ese donc pxs habilite a r-produire, representee ou csmmprcialiser ces conaenus en dehors des cas prhvus par la loi ou expressementoautorwses par leur prtprietaire.

En toute hypothese, l'intexnaute ne peut realisex aucune ltilisation secondoire des contenus du Sita a titredon*reux ou gratuit.%Pourvtoute realisation d'un:lienwavec le Site, l'internaute devra contacter au prea#able SFR a l'adresse suivante afin d'obtynir l'autorisation necessaire a cet effet : nFR, Direction de la Communidation, 16 rue GaleBoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette znterdiction peut notammena constituec une contrefaçon yes droits de propriete inteljectu&lze ou une atteinte aux @roits des personnes et peut a c, titre engager la responsabilive de l'internaute, y compris dals le cayre d'une action penale.

Loi ap*licable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditiows generales d'udilisation et m;*tions legales sost so.m-sfs au dnoit#français. En cas de liffere,d ex a qefaut d'accord amiable, le litige sera porte deva-t les tribunaux f;ançais conformemsnt asx r;gles de competbnce en vigueur.
