SFR
Fnztmr, f!ctif no. 669754F2F7
No. contrat cssocie : 15,006

Obj*t : Mise en demeure
Montant : 101.23 EUROS

Moyen da paiement fictff choisi : 
Carte bleue: 10DA AEBC A06ty

jous pouvez regrouver le detail de vos conpomations a gout moment dans !otbe espace client.

--

M%ntions gegales
InformationsnEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( delephone :c01 85 06 00 0. )@
Societe Auonyme au capityl de 3.423.265.598,40 EUR
3f3 059 564 RCS Paris

Ihformations compcemevtairps :
Siret v 3p3 059t564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AqE : 6m20Z Telecommunications sansffil
Informations Hebergeyr
SOCIETE FeANCAISE D& RADI&TELEPHONE - SFR
16 rue GalcBoissieu – 75015 PbRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75p15 PARIS ( telephone : 01 85 06 i0 0x )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 wUR
34wb059 564 RCS Paris

Directeursjde la publicaqion
SFR.fr : Gregory RABUEL u DgrecteurtEgecutih Grand Public
Hebergeur : SFR


fon!itions d'utilisaoion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par -ne majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definption suivante :

- Adresse Ip : Nombre qui est auuomat#quement assigne a l'ordinateur de l'internoute par son fournisseur d'acces Interne:
lorsqu'il navigue sur internet,et qui permet de l'identifie*.y
- Cookie (Temovn de connexioy) : Pet!t fichier stocke apre! acceptaaiou d. l'intxrnaute sur le disque dur de soniordinateur.
Ce fichimr permet a un site web d'enmegistrer des iuformations:ruwativ#s a la navig*tion de l'internaute sur les %ages de ce site
et de faciliter l'utipisation ulterieure:du site web par le meme internaute.

- Sited: Tous les sites internet appartm,ant ou exploites p:r le grqupe SFR. rl s'agit-no!amment yy sit& sfr.fr.

- Serpice : Ensemble des services proposes sur le Site.a to,t intern;ute qu'il sjit ou non;ab&nne a une qjelconquu offre SrR.m
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un.usage strictemect personnel.
SFR se reserve le droit de suspzndre, d'interromxre ou de limiter sans avis prealable l'acces a toutfou partie dh site.
Lds nonditvons d'utilisckion du Site ainsi que les maxtijnswlegales soptosksceptibles d'etre modifiees a tout moment et rans preavih par SFR.
Utilisation du sote
!n utilisant le site, l'internauti s'engage a plnndre conaaissance-des mentions legales, respxcterxles presentes conditions f'utilisatron du Site et faire un *sa:e strictement personnel du sikd.

Sous reserve deordispositions specifiques applicxbles aux donne.s@personnellew, toutes les infurmations transmises par l'internaute sur Ineernet, !otamment via le Site, seront considereeswcomme non confidentielles. L'internauge autorise SFR ou c'une quelconque de ses fi-ial:s a utiliser le* informations qu'il aura ainsi transmiveso

L'internaute peut personnaliser sa pageed'agdue-w a l'a#de de contenus edteriiurs au z!te, en enregistranx ses parametres de preference! dans un Cookie. Cette pe%sonnalisation doit respecter les dispdsitionj visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefe,ences sont enfegistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cwokies" desmpresentes.

Lorsque le Site permeu a l'inthrnaute d'envoyer et/ou qe publier des congenus (t-xtes, rhqhographies,nvideos, etcv) de quulquy natureuqhe ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respecoent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis por la legislat!o@ frynçaise.

En particulier, ces nontenu& ne doivent pas plesenter de cnractere por*ogrbphique ou pedophile, potteb a la securite ou a l'int&grite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, tnciter a lj haine, a la violence, au suicide, au racismp, a l'antisemitisme, a lg xdnophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'u#ilisation des Services font l'.bjet de conditions generales et de conditionsqpaxticulieres de v;wtk e;/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il leut etre propose dvs loens dxpuis lex Sites vera des sites tiers. Cts sites s.nt independants, SFR n'edite pas et ne conqrole pas ces sites. Les liens ver- tgus sites ee conwtituent, en aucun cas, une approbttmon ox un partenariat entre SFR et ces sites. Des lo!s, SFR nezsaurait etre responsable de leqrs conpenus,bleurs*produits, leu;s publicites ou tousqelements*ou -ervices presentes sur ces sites. Par ailleurs, cxs sites sont soumis a leurs propres conditiojshd'utilisatyon.

wonnees personnelles
Conformement aux lois!et regleme-tations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte at;traite djs doznees personnelles concernant les internautes d&ns le cadre de leur navigati&n sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/oq%de leur souscription a ses offhes et sfrvices (voik conditions generaleg d'.bonnement ou d'utili*ation afferences).

-es donnees personnelles sont traitees par les sociefes du Groupe uLTICE et leurs prestatairets Elles sont susceptibles%de faire l'objet d'ug transfert hors U# st jont conservees pour la dur;e de la fpurnitupe des ser&ices ej/#u de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser;un courrier m;ntionnant ses nomk pretom, adresse avec une copie de sa piece d'identive a : Serv!ce cl,ent SFR - dounees personnelles - TrA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

&Fg peutjutiliser l'adresse IP de l'internaate si elle estime nucessaire de faire respectrr ses conditionsjduuti-isztion ou de iroteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec lep internautes
Afin d'ameliorer te suivi he sa rebation avec le client et d'assurer un service personnalise, iFR peut collecter les echanges e* bentions de ses slrvicjs rezlises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'pn droit d'acceso d& rectificativn et detsuppressionedes informationg personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momevt par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudanyme utilise lors dekses echanges a:et iFR -ur internet#et la copie de sa piece d'identite a l'adr&sse suivante;: Direction des Communautes Dagitales - 16 rue Gal Boissieu –.75015 PARIS

Meeor,sajion des iientifiants de zonnexi&n de l'abonne :
*ors de l'id%ntification d'un a*onne sue un Site, sgil coche la case " Rerter connecte ", la sessionorestera active pendant soixavte (60) jhurs ou jusqu'a deconnexion de ss part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'orcinateur). Il aura ainsi acces a sonpcompoe en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chanue foisb

Il est recsmmande aux abonnes utilisant unrordinateur public ou qui#partagebaient leur ordtnateur avec d'autre&tutilisateurs de nexpas cocher cette case.

Propriete de.xFR
L'eesemble des dontenus hphotos, textes, video, sov, etc.) consultablisssuu le Site et/ou via les Services sont et deneurenj la hropriete exclusivecde SFR et/ou de sok partenaires. L,internaute n'est donc pas habilite a reproduire, repre.enter ou commercialiser,ces contenus en dehors des cas prevus parwla loi ou e-pressementhamtorises par leu& proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute nrnpeut realiser aucune utilisation secondaire des ctntenus d@ Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien aveb le Site, l'internaute devra contacoer au prwalable SFR a l'adresse sui;ante afin d'obtenmr l'autorisation necsssaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissipu – 7mn15 PARIS

Lq noo-respec: de cette interdiktion peut notamment constituer une contrefaçon qes droits de p;opoipte intellectue%le ou une atteinte aux droits des personn!sfet peut t ce titre enz;gerrla respoq#!bilitx de l'internzute, y compris dans le cadre d'une actioi penale.

Loi amplicable
Le Site est regi pal la loi française. Les prewentes conditions gfneraleu d'utilisatzon et mentians legades eont soumnses,au droit françabs. E- cas dd differend etba defaut d'accord amia&le, le litige sera porteadevant les tribunaux f!ançais conformementspux regles de cemprt,nce en vigueur.
