SFR
Facture fictif ns. 81p*B7E807
No. cortrat associe : 616954

Objet : Mise en demeuee
Montanh : 33.57 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 0957 A59F 61E9


Vous pouvez retrouver le detail de vosvconsomationf a tout moment dans votre espace xlient.

--

Mentions Legales
Informa:ions fditeur :
SOCIEuE FRANCAISe DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sixge social : -6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85r06 00 00 )

Societe Anonyme au capigal de 3.423.265.,98,40 EUR
343 059 564 RCSvParisz
Inform.tions complementaires :
Siret%: 343 059 56l 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) f FR &1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
I;formations Hebergeur
SjCIlTE FRANCAISE DU RADIOTE*EPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501e PARIS
Siegs social : 16 rue Gkl Boissiez – 75015 rARoS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyml av czpital de t.423.265.598,40 EiR
343 059 564 RCS Paris

Direct!urs dd la publication
SFR.frh: Gregory RABUEL - Direcxeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditwons d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attri;uer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel #u eu sinrulder, la defonition ssivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquem!nt assiqne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces I&ternet
loisqu'il navigue suroiwterlet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temgin deaconnexion) : Petit fichier stockesapres acceptation de l'int-rnaute surple disquk dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregisjrer des informatzons relalivps a lasnavigation de l'internauhe sgr les pages de cecsite
et d! faciliter l'utili.ation ulterieure dudsiteekeb paf le meme internaute.

- Sate : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupeqSFR. Ilws'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Eksemdle *esxservices proposes xur le Site a tout intkrnaute qu'il hoit ou non abonse a sne quelconque offre SFR.

Ac*es au Site :
L'acces au Site est reserve a ub usage surictement personn;l.
SFR se reserve le droit de suspzndre,ddxinmerrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions u'utilisation du Site ainsi que les mektions legales sont susceptibles d'etre modi.iees a tout moment et sans p:eavis par SFR.
Utilisation du site
#n utilisant le site, l'intirnaute s'kngage a prendre connaissance des mentionu legales, reipecter les pre.entes conditions d'utilismtion du Site et faire un usage strictement xersjnnel du!site.

Sous%reserve des dispositions specifiques adplicables aux donnbes personnelles, toutes les informations transmises uar l'internaute sur Internet, notamment via le Si,e, s@ront considerees@commeunon confidentiell&sk L%vnternaute autorise SFR lu l'une quelcrnque de sms filial.s a utilis&r les informations qu'il aura ainsw transmises.

L'internaute peut personnalisen sazpage d'accueil a l'aide de contenus exterieuns au Site, en enr*gistrant ses paramet#es de proferences-danp u#@Coolie. Cette personna!is%tion doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourrz egalement suiprimer fe Cookie danswlequel ses preferences sont@enregistree% selon lx procedure detaillee a l'article "Cookies" des presente*.

Lorsque le Sitd permet a l'iuternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'#nternaute s'engage a ce que ces contenus respzctent la legislatvon applicable et ne portent ni atteinte aux droits des titrs, ni a l'ordre uublic !t aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, cqs contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique.ou pedophi#e, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou deun teoritoire, quel qu'il soit, inciter atla haine,#a la violence, au suicide, au r&cisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie,ba l'homo;hobie, faire l'apolcgie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscript&on et l'utilisation !es %ervices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres!de vente et/@u d'utilisation s&ecifiques.

L,en vbrs d'autre, sitks
Il peut eorf p*opose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independantsm SFR n'edite pas et ne controle pa- ces sites. Les liens vmrs toes sites nv constituent, en auctn cas, unw approbation o, wn partenariat entre SFR et ces&sites. Des lors, SFR ne saurait etxe responsable de leurs covtenus, lturs pkoduits, leurs publicites ou touscelementsvau services presentes sur ces sites. Par ailleuss,xces sites sont goumis a leurs propres conditioss :'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement cux lois et reglementations françapses et europeenjes en vigueur, SFR collecte et traitg des donnees personnelles concehnant des internautes dans le:cadre d* leuh navigation sur notre Site (voir notre@politique de gestio; des cookies) et/ou de leur souscriptionfa ses offres et servic#s (voir cunditions geoerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Emles lont susceptibles de faire l'objet d#un transfert hurs UE et sont conservkes pour la duren de la fournitu#e des services et/ou de la finalite des traitements s#ecifnques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom- prjnom, adresse ave%&une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneei personnelles -pTSA 10101 - 69947dLYON CEDEX 20

SF; pqut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaure de faire rebpecter ses conditaons d'utilisation ou de proe&ger ses serlices, ses clklnts ou encore sur dimande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avoc les internautps
Afin d'ameliorer ln suivi de sanrelapion avec le client et d@assurer un service personnali.e, SFR peut collecter les echangem et mentions de ses services realises sur znternet. A ce titre, l'rnternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification ef de suppiession des informati,ns personnelues le concernant, qu'il p*ut exercer a tout moment par gcris en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges asec SFR sur internet et la copie de sa piece @'identite a&l'a*resse suivante : Direction des Commhnautes Digitales - 16 rue ial Boissieus– 75015 *ARIS

wemorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificstion d'un abonne surkun Site, s'il coche la case " Re.ter connecte ", la #ession restera active pendanr soixanle (60) jours ou juoqu'a deconnexion de sa part (mem; apres fer*eture du navigateur ou arret de l'orxinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligneeet/ou a ka messagenie sans s'identifier a cha@ue fois.

Il est recommaede aux abdnnes uailisant zn ordinateur peblic ou qui partaze:aient leur ors;nateur avec d'autres utflisateurs de ne p-s cochernhette case.

Propr#ete de SFm
L'ensemble des contenus (p!otos, textus, video, son, etx.) consultables sur le Site et/ou #ta les Services soat at demeurent la proprie:j exclusive de SFR ethou de ses partenaires. L'i!ternaute n'est donc pas habilife a relroduirr, representer ou commercikliser ces contenus en dehors dss cas prevus par la loi ou exprebsenentqautoris,s par leur proprietaire.

En toute hy@othese, l'internaute nc #eut realiser aucu;e utilisation %econ:aire des contenus du ;ite a tithe onereux ou gratuit. Pour toute realisrtion d'un lien avem le Site, l'interna,te devra contmcter au prealable SFR a l'adresse wuivante afin d'obtenir l'autorisation necewsgire a ceg ef:et : SFR, Direction de la Commun%catipn, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-r.spect de cette interdiction peut,nota!ment constituer une contrefaçon des droits de propriete-intellactuelle ou une atteinte aux dr:its des personees et peut a ce titre enga@er la responsabilite de l'internaute, y compris dans le :adve d'une action pedale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lyi q:ançaise. Les presentes conditions gener%leu d'uti-isation ev mentions legales sont soumiser au droit français.%En cas de pimferen% et aqdezaut d'accor% amiable, lt litige sera porte devant les trib.naux français conforzement aux rx*les de rompe!ence en vigueur.
