SFR
Facture fictif no. E6613C50F1
No. contrat associe : 511787

Objet q Mise en demeure
Moptant : 53.49 EUROh*
boyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 99F3 8D1D B3A0


Vohs pouvcz xetrouverd%e detail de vos consomations a tout moment dans votre espace cli.nt.

-y

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOC;ETE FR%NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Ggl;Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme &u capitao de 3.423.265.598vn0 EURn343 059 564 RCS Pares

&nformations complementairbs :
Sirei : 343 059 564 00041
N° de TVA intracammunautaire dzu NIj) : FR *1 343 059a564
A@E : 6120Z Telecommunibations sanszfil
Informations Hebergmur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gkl Boissieu – 75015 PARIS
Sieg% social,: 16 rue Gal Bois.ieu – 75015 PARIS ( teleuhone : 01 85 :6 00 00 )zSositte A:onyme au capital de 3.423.26w.598,q0 EUR
r43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la prblicakion
SFR.fr;: Grepory @ABUwLp- Directeur Execu!if Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'util.sationkdu site
Defin#tions
Il est convenm d'atwrhbuer aux mots commençant par une majusculeh qu'ilsgsbient au pluriel ou au singuliery lo definition suivantevu

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'mnternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet ed qui peymet de l'identzfinr.e
- tookie (%emoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute iur le bisque dur de songordinateur.,Ce fichier permet a un site web d'enreg&strer des informations relazives a la navigation de l'interiau%e sur les pages de ce site
et re facilicqr l'upilisakion ulteqieume du site web p*r le meme internaute.

- Sate : Tous les sitej internet appartenanthou exploites par le groupe SFR. Ii s'agit notadment du site sfr.fr.

- Service p Ensemble des services proposes sur .e Site a tout cnter&aute qu'il soit ou non abonne alune,quelconque offre S,R.

Acces au Site :
L'aczes au Site est reserve a un diage strictcment personnel.
SFR se reserve lendroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avhs prealable l'a@ces a tout ou partie du oits.
Les conditions d'ptilisation%du Sitg ainsi que les mentiono legales sont susceptibles d.etre modifiees a tout moment et vans preavis par SFR.
Utilisatio# dz site
En utilisant le site, l'intebnauke s'engage a pvendre -onnaissance des mentions legales, re;pecter les presentes conditions d'utilisation du Site ew fair, un usage strictement wersonnel du site.

Sous reserve dss dispositi.ns specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les infor#ations transmises prr l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme jon confidentiellezi L'internaute autorise SFR ou l'une quelqonque de ses filial&s a utiliser losuinformations qugil aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pagedd'accuuil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en envegistrant;ses parametres de prefmkences dais un Cookie. Ceyte personnaljsati&n doit respecter les di;positions v.sees dans les fres:ntes. Il pourra egalement kup&rimer le Cookie dans leqoel ses preferences sont enregistrees selon la proced#re detaillee a l'article ";ookies" des p!esentes.

L;rsque le Site permet a l'nnternaute doenvoyer e;/ou de pubfier des contenusz(textes, pho;ographies, videos, etc.) devquelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a cq que ces contenus respectent la legisl:tion applicable et ne portent ni atteinke aux droijs des tiers, niwa l'ordre public et aux oonnes mœurs tels que definis parela legis@ation fvançaive.

Endparticulier, ces contenus ne ddiveftppaf presenter dekcaractere pornographique ou pedop#ile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etam ou d'un territoire, queh qe'il soit, inciter a la hainez a la vi!lencr, audsuicide, au raci-me, a l'antise.itisme, a la xenophobie, a l'homophkbie, faire l'apologie des crimea de guerre ou des crimes contre x'humanite.

La souucription et l'utilisatioj %es Services font l'objet de conditi;ns generales et de condition# particulieres de vente et/ou dgutilisation sdecifiques.
%Lien vers*d'autees sites
Il peut etre propose des l!ens deguisples Sites vers djs sites tiers. Ces sitel sont indepepdants, SFR niedite pas et ne controle pasyces sites. Les liens vers tous sites ne honstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable d: leurs cgntrnus, leu-s produits, leurs publicites ou tous elements cu serviceskpresentes s#r ces &ites. Par ailleurs, ces siteg sont soumis a leurs procres conditions d'u#ilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et :u.opeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees perso!ne-les concernant les%internautes dans le cadre de leur navigation slr nftre Siwe (noir notre politiqye de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et sa-vices (voir conditions &eneraeeu d'abonye&ent ou f'ytilisation afferentes).

Les d*nnees personnelles sont traitees par les soeietns dh Groupe ALTICE et leurs prestrtaires. Ellns sont susceptiblek de faire l'objet d'un transfert hkrs UE et sont conservees pour la duree de li fourniture des servi%es et/ou de la finzli!e des traitements spe.i,iques. Pour exercer ses droits, l'interga:te peuh adresser !n courrier mentionnant ses :om, prenom, adresse lvec une copie d# sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l%adress% IP de leinternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses co.ditions d'utilisation ou de proteker sesgs*rvices, ses cllents ou encore suqjdemande des autorites judiciaires.

Interacyion d! SFR avec les internautes
Afin d%ameliorer le suivi,de sa relation avec le client et d'assurer*un servi*e personealise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses seruices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppmessifn des informations personnellesqle conce#nantc qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, non prenom, son p:eudonyme utilise lors de ses ewhanges avec SF- our inserntt et la copie de sa piece d'identitema l'adresve su-vante,: %irection des Communautes figitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIvk
Memorisation des gdtntifianns de connexion de l'abonne q
Lors de l'identification d'uu abonne sur un Site,ls'il coche la case l Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jus*u'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigatear ox arret de l'ordinateur). Il aura a:nsi acces awshn compte en ligne et/ou a sa meswagerie sqms s'identifier a chaque fows.

I% est recommande au! abonnes utilisant un ordinhteur public ou qui partageraieng leur ordivateur avec d'autres uyiliszteurs de ne pas cocher cetxe case.#
Propriqte ie SFRvrzensemble des contenus (.hotos,ztextes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ouhvia les Services sont et demeuyent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairns.@L'internaute n'est donc pas habilite a#reproduire! r@presenter ou commerciadiseo c%s contenus en dehors destca!fpr@vus par la loi cu expressement autorises par leur proprietaiwe.
mEn toute hypothese, liinternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre oneneux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'optenir l'autorisation necelsaire a @et effet : SvR, Direction ;e la Communication, 16 rue sal Boissieu – 75015wPARIS

Le nonereskect de cet&e inte!diction peut notamphnt constituer une contr;façon des dr*its de @ropriete intellecttelle ou une atteinte aux dro;ts des personnes et peut a ce titre engager la responsabigite de l'internaute, y compris d;ns le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française.gLes presentej conditions generales d'utilxlation et mentions legales sont soumises av droit françaish En casrde diffeoend et a cefaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux r;gles de competence en vigueur.
