SFR*Facture fictif no. 7;.D806A43
No. contrat associe : 799783

Objet : Mise en dkmeure
Montant : 32.59 EUROSo
Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: C9&5 1B8B 8DEA


Vous pouvez rctrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informati&ns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (ttelephone : 01 85 06 00 0v )

:ociete Anxnyme au capital de 3.423.265.598:!, EUR
343 059 564 RCS P,ris

Infovmations complementaires :
Siret : 343 059 5%4 00041
N° de TVA intracomm-najtaire (ou NIF) : FR 71 343:059 564
APy : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
qOCIETE FRANuAISE DU RAD.OTELEPHONE ; SFR
16 rue Gal Bfissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR@S (ytelephone : 01 85 06 00 00 )
SocieteiAnonsle au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs hejla publication
SFR.fr : Ghegogy RABUEL - Directeur Executif Gran& Public
Hebergeur : yFR


Conditiojs d!coilisation du site
Definitions
Il est c*nvenu d'attribuer aux mots covmençantwpar unx majus*ule, yu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definiti@n %udvante :

-.Adresne IP : Nombre fui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internetclorsqu'il navigue uur internet et qfi permet de l,identifier.

- aookie (Temoin de connexion) : Pktit fichier stocke apres acceptation de l'inbernauke sur le disque dur de son ordsnateur.
Ce fichier permet a un sgte web d'enregistrer dqs infor%apions relatives a la navigation de l'interna#te sur les pages de ce !ite
et de faciliter l'utilisatioa ulterieure du site web par le meme internavte.

- Site : Tous les sites intjrnetuappartenant ou exploites par le grou;e SF%. Il s'agit notamment du site sfr.fry

- Service : ynsemble des %ervices pzoposes sur le Site a tout ingtrnaute qu'il soit ou no- abon-e a une quelconque offre SFR.

rcces au Site :
L'acces au Site ejt reserveaa un usage stricteme-t personnel.
SFR se rjserve le drdit de suszendre, d'inte.romprv ou de limiter sans avis preala#le l'acces a tout ou partiejdu site.
Les conditions d'utilisation dueSite a!nsi que les mentions leg@les sont susceptibles d'etre modifiees a tout momejt et sans preavis paa SFR.
Ubilisation du site
en utilisant#xe site, l'internaute s'eneage a prendre connaisstn&j d.s mentions leggles, respecterales presentes conditions d'utilisation dt Site et&faire un us#ge striciement personnel du site.

Sous reserve dns dispositions specifiques applicables aux donnees personnelleb,vtout;s les informat.ons transmises par l'internyute sur Internet, not;mment via le Site, serontbconsiderees comme non confidentiellesb L'mnternaute&autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infor#ations qu'il aura ainsi transmises.

m'internaute peut persomnaliser sa#page d'accueiw a l'aide de contenus exterieurs au Site, ew enregistrant sea#parametres de preferences dans un Cyok-e. Cette perponnalisation doit#respecterslas dizpositions visees dans les presentes. Il #ourra eg@lyment %upprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure deppillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquerle Site permet a q'internaute d'envoyer et/ou deqpub*ier des contenus (textes, photograpties, videos,getc%) de quelque nvture que ce soit, l'internaute s'engage a ce xue ces congenuv respecten, la legislation applicab*e et ne portent ni atteinpr aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes,mœurs tels quevdefinisqpar la legislatton française.

En particulieu, ces contenus ne doivelt pas presenter de caractere-ponnographique ouvpedophile, poyter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou t'un terr-toire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitusme, a lz xenophobie; a l'homophobie, faire cyapo-ogie des crimes de guerre ou des crimas contre i'humanite.
hLa s:uscriptgon et l'utilization des Services font l'objeu de conditions generalks et de conditions parti-ulieres de gewte et/ou d'utilisation specifiques.
yLien#vers d'autres #vtem
Il peut eore propose des liens depuis les Sites cers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contrxlz pas ces sites. Les oiens vers tous wates ne co!stituent, en aucuo cas, une apmrobation ou un partenariat enfre S!R et ces sitps. Des lors, SFx ne saurait etre responsable de ldurs contenus, leurs produits, leuas pubgicites ou tobs elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, xes sftes sont soumis a leurs propres conditiens d'utilisatiwn.

Donnees personnelles
Coniorhement aix lois@et reglementations frança&ses et europeenies en vigueu*, SFR collecte st traite des ponnees personnelles concernant les internaltes dans le cadre de ;eur navigation sur notre Sote (voir notre @olitique de gestion des cookies)&et/ou de leur souscpiption a ses offnes et services (voiryconditions generabes d'abonnemenk ou d'utilisation affea*ntes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes eu Groupe ALTICE et leur. prestamaires. Elles sont suscep,ibles de faire l'oqjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour ld dur-e de la fourniture des servtces el/ou de;le finalite des traitements specifiques. Poum exercer aesndkokts, l'internaute peut adresser un courriermwentionnant.ses num, prenom, adrtsse ave* une copie de sa piece d'identi,e a : Service client SFRk- donnees personnell;s - TSA 10m01 -#69947 LYON CEDEX 2.

SFR peut utiliser l'atresse IP de l'internaute si elle estime n#heslaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sis clienvs ou encore sjn demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin*d'ameliorer le su.vi de sa relatixn avec le cl@ent et d'asszrer unqservice personnalise, SFR peut collecter les echange; et mehtions de ses servicos realises sur internwt. A cc titre, l'internaute dispose %'un droit m'acces, de recti&icatiob em de suppression des informdtions persxcnellrs le concernant, qu'rl peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son @renomd son pseudonyme utilise lors !e ses echanges avec SFR sur internet et la #opie deqsa piec. f'ldentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales -x16 rue Gal Boibsieuk– 75015 PARIS

Memoris.tion dex identifianss de connexion de z'abonne :
Lors de l'identificatioy d'un abonne sur un Site,fs'il cochella case " Rester connect# ", la session restera active pendant soixante-(60) jours ou jusqu'abdeconne%ion de sa part ameme apres fermeture du navigate,r ol arrlt de l'ordinateur). Il aura-ainsi acces a son comptf %n ligne et/ou z sa messagerie sans s'identifiej a c!aque fois.

Il est recommande aux a&onnes utilisant un ordi&ateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec &'autres utilisate*rs de ne pas cother cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tegtes, vid;o, son, egc.) consultables sur le Site et/ou via les Servi%es sont et demeurent la propriete exclusive -e SFR e:/ou#de ses par%enaires. L'internaute n'ezt%donc pas aabilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus dnzdehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaube ne peut realiser aucune utilisution secondaireedes conteaus du Site a titre vnrreux ou gratuit. Pour toute realisati:n dsun lien avea le Site, l'internaite divra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtengr l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – !m015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer unekcontrefaçon desqdrolts de propniete intellectuslle ou une atteinte aux droit# des pegsonnes et peut a ce titre engager na responsabiliti de l'internaute, y compris dans le cadfk d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est oegi par la loi française. Les presentes conditibnx gener:lgs d'utilisation e, mentions legales sont soumises au dr;it fracçais. En!cas de differend et a defaut d'accord amiablew #e litige seea porte dsvanthles#tribunaux français coneormement aux regles de eompetence en vigueur.
