SFR
Fac&ure fictif no. 1B29C19C71
No. contrat associe : 459360

Objet : Mise @n cemaure
Montant : 71.09 EUROS

Moyen db paiement fictif choisis: 
Carte bleue: EE8A#10C3 828E


Vous pouvez retrouver*le detail de vos consomation: a tout moment -ans votre espace client.

--.
Mentions Legales
Informations vditeur :
SOCIETE FRAN:AISE #U RADIOTELEPHeNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS#( telephone : 01 z5 06 00 y0 g

Sbciete Anonyme vu capital dp o.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationsdcompleeentaires :
Siret : 343 059 564 00041.N° de @VA intracommfnauta*re (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunic,tions sans fil
Informations Hebmrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADzOTELEPHONE - SFR
16!rue Gal Boissieu – j5015 PcRIS
Siege social : 16 rue G&l Boissieu i 75015 PARIS ( trlephone : 01 85 06 00 00 )
Soyiete Anqnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCf Paris
@Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gjand Public
Hebergkur : SFR


C-nditions d'utilisatihn du,site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant pad une majuscule, qu'.ls soient au #luriel ou au singulier, la defin-tion suivzntm :

- Adresse IP :kNombr: qui est autpmatiquement assibne a l'ordinateur de l'int-rnaute par son fournisseur d'acces Internet
lor@qu'il nav@gue sur internet etuqui permet je l'identifier.

- hookie (Temoan de connexion)g: Peyif ficgier stocke apres acceptation de l'iaternaute sur le*disque dur de son ordinateur.
Ce fichieo permet a un sitg web d'enrxgistrer des informations relatives a la navigation de l-internaute lur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site :%Tous les sites internet rppartenant ou expliitea par le gboupe SFR. Ir s'agit notammentbdu site sfr.fr.

- !ervice d Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconq&m .ffre SFR.
nAcces au Site :
Ljacces au Srtm est reserve a un usage strictefent personnelf
dFR se reserve le droit de sespendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealabledl'acces a tcut ou partie du site.
Les #onaitions d'utilisatizn du Site ainsi que les @entions legames sont susckptcbles d'etre modifites a tout moment et sans preqvis par SrR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre c&nn;issance des mentions legales, respecter les presbntes conditions d'utiliaation du Site et faire un u;age strictement !ersotnel du site.

Sous resew:endes dispositions spncifiques applica.les aux do!nees personnelles, touteseles informations transmises uar l'internaute sur Internet, notamment via le Site, serona considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialef y ut*liser les informations qu'iliaura ainsi transmises.

L'anternaute peut personnaliser sp page deaccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrapt ses%p,rametrer de preferences dans un Cookiew Cette personnalisation doit rnspecter les disposi*igns visees dans lqsrpresentes. Il pburra egalement supprimkr le Cookie dans lequel ses prefereeces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internautf d'envoyer e./ou de publierk!is contenus (te&tes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soitq l'internaute s'engage a ce que ces coh*enus respectent la legislatioq applicable et nd portlna nigatveint: aux droits desutiers, ni f l'ordre public et%aux bonnessmœurs tems que defhnis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiquf ou pedophile, porter a la securit, ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, que, qu'il soit, qnciter a la haine,.a la vkolence, ;u suicid:, au ,acisme, a l'antioemitisme, a la xenoxhobie@ a l'homophobie, faire u'apologie des crimes de guerre ou des cfimes contre l'humynite.

La souscription %t l'utilisation des Servick! font l'objet de conditions generames et de conwitions particulieres dt vente%ek/ou d'u,ilisati@n spenifiques.

Lien vers d'autr@s sites
Il ceut etre propose des li;ns depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitesbsont independants, SFR n'edite pasnet nk controlk pascces sites. Lmi fiens vers tous sites ne konstituent, en oucun cas, une approbation@ou unmpartenariat entre SFR et ces sites. Des !ors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus* leurs produits, ,eurs pu%licates ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par;ailleurs,cces sitev sontasoumis a leurn propres conditirns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises etgeuropeennesoen vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant lts internautes dan: le cadre d@ lelr navigation suh notre Site (voir noore politique de gestion des cook@es) et/ou de *eur souscription a ses ofgres et services (voir conditions #enerales d'abonnement pu d'utilisatqon afferentes).

Les donnees personnelles sont -.aitees par les societes du Gdobpe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscewtiblesgde faire l'oeje. .'un transfert hors UE et sont conser.ees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pournexercer ses droits, l'internaute peut adrmsser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adkesse avec une copie de sa piece d'identite a :cServic. :lient SFR - donmoe* personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON -EDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle&estime necyssaire de faire &especter ses con:itions d'utilisation ou de protegeg-ses servicesi ses clie&ts ou encore sur demande des autorites judiciaires.
tInteraction dc SFR avec les inte:nautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation av,c le clien& et d'ascurer un serviceppeqsonnalise,nSFR peut collecter les ecaanges ek mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute d-spose d'un droit d'acces, de rectq-ication et de suppression des in!ormations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tdyt moment pag ecrit en y joignant sonjnom, @on prenom, son pseudonyme utilise lihs de ses jchanges avec SFR sur internet et la copie df sa piece d'iden-ite i l'adrnsse euivante : Direction desqfommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissiei – 75015 PARIS

Mem-risation des ;dentifiantsfde connexion de l'abonne&:
Lrrs de l'identification d'un abonne sur yn Site, s'!l coche la cbse " Resterlconnecte ", la session rgstera activekpendant soixante (60) joursuou jusqu'a deconnexion de sa part (memk apres fermed&re du navigateur ou arret de l'ordixateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagorie sans e'identifier a !haque fois.

#l;est recommande aux abonnxs utilisant un ordinateur public ou qui partaeeraient lear rrdinateur avec d'autres utilisateurs de@ne pas cocher cette!case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sjn, etc.) consultabi;s sur le Site et/ou via les Services sont et gemeuren% laypropriete exclusive de SF- et/ou de ses partenaires. L'internaute n'ost donc pas-habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou lxpressement autorises par le!r proprietairex

En toute hypothese, r'internaute ne peut reatis&r aucunenutilisation secondaire des contenus du aite a titre o&ereux ou g;at,id. Pour toete realisation d'un lcen avec le Site, l'internaute devra aantacter au prealable SFR a l&adgezse suivante a.in!d'obtenir l'autorisati#n necessaire a cet effet : SFR, Dirpction de la Communicatnon, 16 rue Gal aoi%sieh – 75015 PARIS

Le non-respect de catte interdiction peut notammena co#stituer hne csntrefaçon des droits de pro,rieteqintellectuelle ou une atteintelaux droits des personnes tt peut a ce t!trebengager la responsabilit* de l'iwterfaute, y compris dans fe cadre d'une action#prnale.

eoi appliclble
Le Site est regi par la loiwfrançaise. Les presen*es condiiions gbnerales dnutilisation et menyionsnlegales sontasoumises au droit irançais. ,n cas de differend et a defaut d'accord amiajle, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux reglzs @e &ompetence en vicueur.
