SFk
Facture pictif no. DBs9935CD5
No. contrat associej: 2n!3s4

Objht : Prerevement
Montant : 52.63 EUROS

Moyec de paiemeni fictip choisi : 
Carte bleue: 8B40 0008 1714


Voueppouvez retrouv%r #e detail he vos jonsomations a tout m!ment dens voare espace client.

--

Mentions Legales
Informations Eeitfur :
SOCIETE FgANCAISE DU RADIOTELEPHONE i SFR
Siege socifl : 16 rue Gal Boihsieu – 750q5 PAwIS ( telephone : 01j85 06 00 00 )

Sgciete Anmnyme au cappmal de 3.423.265.598,40*EUR
343 059 564:RhS Paris

Idformations complementaires :
Siret : 343 059 5@4 00041
N° he TVA intracommunautaire (oulNIF) : F, 71 343*059 564
APE : 6120Z Te;ecommunications sans filkInsormations Hebeegeur
SOCIETt FeANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRo16 nue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegi social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au c-pital de 3z423.265.59a,4, EUR
3@3 059 564 R&S Paris

Directears de la publicatqon
SFR.fr : Gregor;#RABUEL . Directeur Executif Grand Pub&uc
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
zefinitions
Il est ;o!venu dgattribver aux mots commençanz par une majugculey qu'ils soient au pluriel ouoau singuliem, %a dejinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automativuement assigne a l'ord.natfur de l'internaute ppr son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il wavigue sur internet et qui permet de l'ideniifier.

- Cookie (Temokn de connexion) :qP@tit fichied stocke apres acceptation de l'intmrnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichher permet a un sitegweb d'enreglstrer des informaeions relajives a la eavigatfon de l'internaute sur les pages de ce site
:& de facyliter l'utilisation ulterieure du site web parcle meme internaute.

- Siteq: Tous les kites ineernet appartenant ou exploites par le grkule SFR. Ilks'agit not#mment du site sdr.fr.

- Service : Ensembl: des services proposes sur le Sste a tout internaute qu'il soit ou non abonng a une quelconque offre SFR.

:cces auobite :
L'ances au Site est reserve a fn usane strictement personnel.
SFR se reserve le dreit dq suspendre, dointerrompre ou de limiter sans avis prellablerl'acces a tout-ou partie du site.
Les conditions d'utilusawion du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sana ;reavisr*ar SFR.
Utilisutiontdu site
En util.sant le rite, l'internautn s'engage a pre-dre connaissance des mectiens legales, respecterwies presentes conditionsjd'uticisatiin du Site et fyire un usagc stricte-ent pexsonnel du:sote.

Sous reserve des dispositions npecifiques applicables aux donnees personne:les: toqtes les informations transmises par l'internaute sur Internet,wnotamment via le Site, seront considerees comme non confideltyelles. L'internaute autorise SFR:ou l'une quelconque de ses filiiles.a utiliser les informationt qu'il ajra ainsi tranemises.

L'internaute peut perbonnalnser sa page d'accueil a l'aide de contenms exterieurs au Site, en enrdgiserans ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respjcter leswdispositions visees dan% les presentes. Il pour#a egalem:nt suppri,er le Cookie dans lequel ses preferences s*nthenregistrpes selon la procedure detahilee a&l,article "pookies" des presente#.
uLorsqu; le Site perhet a l'internaute d'env*yer et/oq de publier des contenus (teetesf photographiesj videos, etc.) de quelque nature quz ce soit, l'internautd s'engage a ce que ces *ontenus :espectentqla leggslation applicable et ne portent ri atte;nte arx dpoits des tiers, ni a l'ordre p.blic et aux-bonnesrmœurs tels que definis par la le;islation françaipe.

jn particulier, ces contenus ne dozvent pas presenter de caracte%e pornographiqueiou pedophile, porte: a la securite ou a l'insegrite d'unfEtat ou d'un territoire, quel qu'il snit, inciter a lachaine, a la%viklence, au suicide, #u racisme,@a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire ;'apologie des crimes de guerre ou des crvmes contre l'hmmanite.

La souscription et l'uti&.sation del Services font l'objet.se cpnditions genereles !t de conditions partisulieres de vente etdou d'utilisation spe%ifiquen.

Lien#vcrs d'au;res sites
Il peut etre propose des lidns depuis les Sites vels des siteu tiers.pCes sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle:pas ces sitns. Les liens vers tous qites nebconstituent, en aucun cas, une appi;batio@ ou un partenar#at entre SFR et ces sites. Des lors, SFRane saurait etre responsable de leurs contenus, leurs hrgduits, leurs publicites ou.tous elhments ou #ervices preientes sur ces sites. Par ailleurs, ces yites sont soumis a leurs propres concitions d'utilisation.
tDonnees pezsonnelles
Conformement aux lois et regrementatioms françaises et europevnnes en vigueur, SFR collectk et traite des donnres personnewles concxrnant les internautes dans le c%dre de leur navigatioi sur notre Site (voir notre politique de gestio: des cookies) et/ou de leur souscriptio, a ses offres et serv*fes (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).g
Les donnees pxrsonnqlles sont ttaitzes par lesvsocietes du Geoupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscdptibles de faire l'objetod'un transfert ho%s UE et sont conservees pour la duree de l, fourniture des servdces et/ou de la finalite des traitements upecifiques. Pour exercer ses qroits, l'internaute p%ut adresser un couurier mentionnant !es nom, prenom, adreele avec unezcopie de sa piece d'identite a : Service clie%t SFRb- donne;s personnelles - TS# 10101 - 6994k LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressm IP de l'internau:e si elle estime:necessaire de faire respecter!s:s conditions d'utilisation ou de protegek ses selvices, ses clients ou encore sur demande des autoriteu jmdociaires.

Interaction de SFR avuc les internautey
Afin d'ameliooer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servi%e personpal@se, SFR peut collecter les echanges et mentions de pes services realisesosur internet. A ct titre, l'internaute dispose d'un #roit d-acces, de rectificaxion et de supprelsion des informations personnelles le coccjrnant, qu'il peut exorcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lor@ de ses echanges avec SFR !ur imternet et la copie de sa piece d'identite a l'adr-sse suivante : Direction drs Communjutes Digitales - 1y rue Gal Boissieu – l5015 PARIS

Memorisationrdes identifiants de connexion de l'abonne@:
Lors de l'ident;fication d'un abonne sur un Site, s'il coche la casg " Rester connectbn", la ses:ion restera a-tive pendant soixantz (60) cours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)..Il aura ainsi a-ces a son compte en!:igne et*ou a sa messagerie sans s'identifier aychaque fois.

Il est recommande aux aboanes etilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette casj.

:ropriete deaSFR
L'enuemble des contenus (photos, xextes,zvideo, son, etc.) consultables sur le Site ef/ou via les Services sont et demeurhnt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'ent donc pas habilite a reproduiue, represvnter ou commercpaliser ces contenus&en dehors des cas prevus par l@ lci ou expressement autorises par leur proprietaire.

En touze hypothese, l'internaute ne peut realiser#aucune utilisati:n yecondaire des contenus nu Site a eitre onereux ou gratuit.iPour toute realisatien d'un lien atec le Site, l'internaute devraucontacter au hr&alable SFR a l'ag,esse suivante afin d'ibteniyml'autorisation necessairekaf@et rffet : SFRs Directfon de fa Communi,atioc, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits:ddhpropriete intcllectuelle ou une attpinte aux droits des personnes e- peut aoce titre engager la responsabilite de -'in@ernrute, y compris daws le cadre dhune actian penale.

Loi appliuab&e
Le Sitv est rvgi par la lop française. Les prlsentes conditions genmrales d'utilisation et mentions legales sont eoukises au droi# françwis. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunalx françaiz conformement aux reglesbde compeuence en vigueur.
