SFR
Facture fictif no. 342BeF55B2
No. contrat associe : 893740

Objet m Mise en dfmeure
Montant :m112.31 EUROS

Moyen derpaiement fictif choisi : 
Carte bveue: D7E5 E77F 9C33


Vous louveu retrouver le detail delvos consomations%axtout moment dans votre espace client.
hg-

nenuionsmLegalessInformations !diteur :
SOCIETE FRA,CAISE DU RADIOTELoPHONEz- StR
Siege sovivl : 16 rue Gal Boissieu – o5015 PARIS (ltelephowe : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de k.423.265.5&8,40 qUR
m43 059 564 RCv Paris

Informatiors complementaires :
uwret : 343 05g 5d4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : oR 71 343 059 564
APE : q120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRzNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gab Boissieu – 75015 rARIS
Siege social : 16 rle Gal Boissie: – 75c15 PARIS ( tesephone : 01 85 06 00 00 n
Societe Anonyme au mmpi-al.de 3.423.265y5z8,.0 EUR
343 059 564 RCSfParis

Dizecteurs de ladpubxi-ation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditsons w'utiliwation dk site
Definitixns
Il est %onvenu d'attribuer aux m#ts commençant par une macuscule, qv'ils soihnt au pluriel ou au si:gulieri la definvtion suivante :

-nAdres@m &P : Nom*re qui est automatiquement assigne a i'ordinnteur de luinthrnaute p#r son fourngsseur !'acces Internet
lorsqu'il na,igue sul internet et q@i permet de l'identifq@r.

- Cookie (Temoin de conntxion) : Petit fichier stocke a*resoaccepta*ion de l'inthrnaute sur le disquetdur de son ordinateurlzCe fichier permet a un site webmd-enregistrer descinfobmationsnrwlativ*s a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
rt de faciliter l'utilisation ulterieuae du site web par le meve internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites la-fle groupe SFR. Il s'agit notammeqt du site sfrsfr.

- Service : Ensnmble des servises prokoses sur le Site a tout internaute qu'i. so,t ou non abonne a une quelconque offie SFR.
zAcces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prea,able l'acceb a tout ou aartie du site.
Les conditions !'utilisation d@ Site ainsi que les mentions lezales sont sxsceptibles d'etre m.dcfiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En uuieisant le site, l'intcsnaute s'engaga a prendre connaissahce des mentions leglles, respecter les presuntes conditions dnutilisationhdu Site et faiqe un .:age strictement personnel du site.

Sous rzserve des disphsitions ss%cifiques applicjbles aux donn!ek personnegles, toutes les informations transmises qlr lvqnternautv sur Internet, notamment via ye Site, seront considerees commednon confidentielxms. L'iqternaute autorise SFR ou li#ne queyconque de ses filiales a utili:e:%les inforaations qu'il aurx ainsi transmnsss.

L'internaute peut personnaliser sa page dcaccuu@l a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans ug Cookie. Cette personnalcsation dozt respecter les dispositions visees dans lesepresentes. Il pourra egalemenf supprimer le Cookiepdans lequel ses preferences sont enrekistrees selon la procedure detaillee a l'-rtic&e "Co@kies" des presentes.

vorsque le Site permet a l'internaute d'envober et/ou de pcblier des cyntenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que cf soit, l'rnternaute s'engagf a ce-:uk ces contenus respectent ka legislation applivable et ne portent ni atteinte aux droits des tiersu ni a l'ordle publicbet aux bonnes mœurs tels que def;nis par la legislation française.

Enyparticulier, ces conte.us ne doivent pas pres*nter de caractere pornographikue ou pedophile, porter a la secusite ou a l'int&grite diun Eta&uou d'un territoiref quel qu'il soit, inc%tbr a la haine, a la riolence, au suicide, au ra.isme, a l'antisemitisme, a l& xenophobieu a l'homophobie, f*ire l'apologie des crimes de guerre ou des criues contre l'humanite.
eLa souscription e# l'utilisation des ierviceg fontml'objet de conditbons gene.ales et de conditions particulieres de vente et/oi d'utilisation specifiques.

Lien very d@autres sites
Il peut etre proplse des liene depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sit:s sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lie;s vers tous sites ne constituent, er aucun cas, une approbation ou un partenariat entre S,R et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable .e leurs contenus, le*rs produjts, leurn publicites ou tous elements oudservices prese;tes sur ces sives. Pah ailleurs, ces sites sont souxis a leurs propres conditions d'gtilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et erropeknnes en vigueur, SFR rollecte et traite des donnees personnelle; concernant lesninternautes dans le:cadre de leur mavigatzon yur notre Site (.o-r notre politique de gestion des co-kies) et/tu de leur soussrxption a sfs offres ec servicesd(voir conddtions gn*eralesbd'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont lraitees.par les societes du Groupe ALTICE et leurs -restataires. Elles sont susceptibles de fairw l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees po,r la duree de la fourniture des yermices et/ou de la finalite des traitements specifiques. P.ur exercer ses droits, l'internaute,peut adr%sser un courrier mentionnant ses nom, ;r:-om, agreyse avec unexcopie de sa piec& d'identite a : Service clie*t SFR - donnees personnellesgc TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
zSFR pkat utiliser l'adresse IP de l'internaute e. elli estime necessaire de faire respecter ses conditionw d'utilisationlou de proteger se; services, ses clients cu encore suj demandw des autorites!judiciaires.

Interaction de SnR avec l.h inteunaute.
Afin d'ameliorer le suivi de sa *ela*ion avec l: cyient eo d'as&urtr unnservice personnalise, SFR beut collect!r les echanges et mentions de wesxservices rea!ises sur internet:#Avce titre, l'internaute dispdse d',n droit d'acces, de rectifijctiod et de suppr#ssioh des inhocmations personnelles le concerqant, quail peut exercer a tout moment par ecrit :n y jovgnant son nom, son prenom,&son pseudonyme utilise qors -e ses mchangea avec SFR surdinternet et la copie de sa piece d';dentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitahes v 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISu
Mem&oisation des identifiants de conn*xion de l'abonne :
Lors de l'iuentification d'un abonne sur un Site, s-il cochd la case "sxehter connecte ", la session restera activb pendant soixante (60) jours ou jusqu'a desonnexion de sa part (meme apres fermeture tu na#igateur ou arret de l'ord%nateur). Il aura ainsi acces a jon compze en l&gne et/ouxa sa msssagerie tans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utiliyant un ordinat:ur;public ou qui partageraieet oeur oudinateur avec d'autresautilimateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete desSFR
L'ensemble des contenus (h@otos, texwes, video, son, etc.) consultables sur le Sjte et/ou via les S,rvicas sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou d& ses partenaires. L'&nnerna!te n'est doncbpa, habilite a reproduire, representer ou commercialisur ces conxenus en dehors des cas prevus par la loi ouvexpressemect autorises par leur groprietaire.

Ek toute gypothese, l'internaute ne peut realjser aucune utilisaqion secondaire des contenus du Scte a oitre onekeux ou gratuit.zPour toute realhsation d'tn lien aqec le Sit-, l'internaute deara contactvrbau prealable SFR a l'adresse :uivante afin d'obtenir l'autorisation necessairk a cet effet : SFR, Direction du la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rfspect de cette interdictcon peut nota-ment constitu:r une costrefaçon&des droits dm prsprilte intwllectuhlle ou ing atteinte aux droit# des pezsonnes at peut a ce titre engager la r;sponsabilite de l'internaute, y comprds dans le cadie d'une action penaxe.

yoi applicable
Le Site estqregi par la loi frança-se. Les presentes conditioxs generales d'utklisation et mentcons legales sont soumises au droit frgnçais. En cas de difkerendie! a defaut d'accord amiable, le litige sery porte devant les tribunaux français conformemenu aux regles de competence en vigueur.
