SFR
lacture fictif no. F65581A83A
No. contrat assocue : 477036

Objet : Relance de paiement
Montant : 29.55 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: F772 643E 5D48


Vous pouvez retrouver le dettil de vos consomations a tout moment dans votwe espace client.

--

Mentions megaies
Informations Editeur :
SOCImTE nqANzAIS% DU RADIOTELEPaONE - SFR
Saege social : 16 rxe Gal Boissxeu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dee3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informa&ijtsvcomplemrntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVe intracommunavtbkre (ou NIF) : FR 71 343 059 564pAPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPaONE - pFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 *ARIS
Siege soceal : 16 rue Gal Boiusieu – 75015 PARIS ( t:lephone ; 01 e5 0a 00 00 )
Societe Ano@yme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 qCS Paris

Directeurs deyla publication
SFR.fs : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ut*lisatqon du .ite
Definitions
Il est convenund'jttribmer aux mots commeoçant par u!e fajuscule, qu'ils soient au plurief oq au singulier, lz definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acceseInternet
lorsq,'il nyvigue sur internet et qui permet de l'identiwser.
-- Cookieh(Temoiw de connexio-) : Petit fichier sltcke apwes acceptation d* l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permez a un site web d'enreiistrer des informations relat&vem a latnavigation de l'interna!t& aur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le leme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenanw ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service :wEnsemble des serv:ces propou#s sur le Site a tout internauie qu'il soit ouhnon aboone a une quelconque vffse SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est seserve a un usage strictement personnel.
SFR se rqserve le droit de suspendre, d'interromire ou de likiter sans !v;s prealable l'mcces a tout ou partie du site.
Les conditiors d'utilisation du Site aifsi que les mention: legajes sont susceptibles d'etre modifiees%a tout moment dt sans preavis par pFR.
Utilisation du-site
En utilisant le wite, l'internaute s'engage a p!endrw connaissance des%mentionv megales. respdcter les presentes comqitiois*d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du siteo

Sous reserve dks dispo,itions specifiques applicables axx donnees personnelles, toutes les informations drlnsmises pbr l'tnternaute sur Internek, noyamte.t via de Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SgR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'iy vuratainsi transmises.

Lhknternaute peut personnaliser sa page d'a:!ueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitq, en enregiotrant ses parametres de pregerences dans un lookie. Cette personnayisation doit re&pecter les dis@osgti%ns visees dans les presentes. Il courra egalement supprimer le Cookiegdans lequel ses preference, sont enregistrees salon ladprocedure detaillee a a'article "Conkies" des preseytes.

Lorsque le Site permet a l'ynternaute d'envoyer et/ou oe publier des contenus (textes, photographies, videos, jtc.) de quelque nature que ce soit, l'intdrnaute s'engage asce que pes contenus resvectent da legislation applicable et nefportent ci attemnte aux dreitsides tiers, ew @ l'ordre public&et aux bonnes mœurswtels que definis par la legislationxfrançaise.

Ec particulger, ces contenus ne doivent pas presenter de c-ractere pornegraphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etar ou d'un terretoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violenie, au suicide, qu ragisme, a l'antifemitisme, a la xenophobie, a l'hdmophobie, faire l'apologie des crimesxde guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sogscription et l'utilisation des Servipes aont l'objet de conditions generules et de conditions particulieres de vente et/oucd'utilisation specifiques.
&Lien vers d'*utres swtes
Il peut etre propose des liens depuis lessSites vers ies sites tiers. Ces sites pont independauts, SFR n'editr pos et u: uontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cnnstituert, en aucun cas, une approba@ion ou un rarterariat entre SFR et c%s sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsab%e de l;urs coktenus,xleurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servicdk pregentes sur ces sites. Par ailleurs,aces sites sont soumis a leurs propre% cznditionsgd'utilisation.

wonneeyypersonnelles
Conformement qux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite desldonnees persocne;les concernant leswinternautes dans le cadre de!leur navigation surunotre Site (voir notre polisique de gestion-dyd cookies) et/ou de leur souscdiption a ses offres et services (voir conditions gevefales d'abonnement ou #'gtilisation afferentesk.

aes donnees personnelles sont traitees par ;es&societes du Groupe ALTICE bt leirs prestataires. Elles sont suscepjib,es de faire l'objet d'un transfert horh UEuet sont conservees pour la deree de la fourniture des services et/ou de la finalite des tra.tements specifiques.gPour exercer %es droits, l'internaute peut adresser un courr!er mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a q Sezvice clienz SvR - do&nees personnelles - TSA 10101 - k9947 LYOy CEDEX 20

SFR peut utilises l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'util*sation ou de proteger#ses services, ses clients ou uncore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de jFR ave! les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec lw clieqt et d'assurer un service personnheise* SFR peut colgecter les echangej et mentions de ses servicis realisef sur internet. A ce titre, l'internaute di:pose d'un droit d'accv:, de rectification et de suppression des informations personnelles le c%ncerlant, qu'il peut exdrcer a tout moment par ecrit en y joignan# son nom, son qrenom, son pseudonywe utilisj luxs de ses #changes avec SFR sur #nternet et la copieude sa pigcq d'identit% a l':kresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue G*l Bsissieu – 75015 PAhIS

Memorisati!nwdestidettifjants de connexion de l'abonne :
Lors de l'iden&ificatnon d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Reszer connecte g, la session restera active pendant soixanve (60) joufs ou jusqu'a deconnaxion d, sa part (meme awres fermeture du navigatvur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/oj a sa mtssagerie sans s'identifier a chaqce fois.

Il est recommande aux abonngs utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leu: ordinateur avec d'autresxutilisateurs deine pan cocher cette case.

Proprietc de SFR
L'ensemble des conte*us (photos, textes, videe, son, etc&) consultable& sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete excdusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est do*c pas habilite-ae#eproduire, represenuer ou commlrcialiser ces contenus en dehors d,s cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur prolroetxire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune -tiyisation secondaire des cont;nuu du Si*e i tttre :nereux ou gvat,it. Pour t!ute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiv!nte afin d'obtenir l'au:orisation necessaire a @et hffet : SFR, Direction de la Communication, 1d rue Gal Boissieu – 7501d PARIS

Le nonwrespect dejcette intemdioti&n peuvonotammen- constituer une contreuaçon dts droits de proprieterintellectuelle oulune atteinte auxxd#oits dek personnes et peut a ce titr. engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'&ne%action penales

Loi applinable
Le Sdte est regy par .a loi françaidu. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differen@ et a defauh d'accord ai.able, le litige sera porte devaht les tribunaux français conformement aux regles de compe%ence en vigueur.
