SF%
mahture fictif no. 74EB04EF60
No. contrat assfcie : 70026tswObjet : Relance de paiement
Montant : 147.99 EUROS

#oyen de paiement fictif choiwi : 
Carte bleue: 5D72 3Bf9 6w62


Vous,pouvez retrouver*le detail ne vos consomations a tout momwnt &ans votre espace cl.ent.
%d-

Mentions Legales
Inform*tions Editqur :jSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEtEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruesGal Boissieu – 75015xPAR#S ( telvphone : 01 85 06 0* 00d)

Societe Anonyme au capit*l do 3.423.n65.598,40 EUR
343 059 .64 RCS Paris

Iwformations cmm:#ementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautakre (ou NIF) : FR 71-343 059 564
APE : 6120Z Telec!mmunications sans fil
Informations Heberheur
SOCIETE FRjNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissisu – 75015 PpRIS
Siege social : 16 rue Gal Bbissieu – 7501w PARIS r telephone : 01 85 06 00x00 )
Sowiete Anonyme au capital d% 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dikycteurs de la publicxtion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif !rand Public
Hebergeur z SFR


Conditions d'util%sation du site
Definwtions
Il est convenu d'attribu*r pux mots commençant par une majuscule,-qumils soieat au :lurielgou au singulier, la definition suivhnte :

x Apresse IP :@Nombre qti est a:tomatiquemezt ass,gne a l'ordinateur de l'interncute par son fourni:seur d'acces Internet
lorsqu%il navibue sur interne& et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de clnnexian)g: Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sdn ordingweur.hCe fichier permet a un site web d'en:egistrer des pnformations relative: a laynavigatwon de l'internaute sur les pages de ce site
et de faceliter l'utilisation uleerieure du site web par le meme wntermautp.

- Site :%Tous lev kites ynternet appartenant ou exploi,es par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sit& sfr.fr.

- Service : Ensemble des skrvices,p,oposes sur le Site amzout internqute qu'il soit ou ntn abonfe a une quelconquk offre SFR.

Acces au Site :
L'accek au Site est *eserve a un usage strictement person,el.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'igterrompre ou deqlimiter sans avis prealable l'acces a:tout oe partte .u site.
Les conditigns d'utilisjtion du Site ainsi que les mentions legales sont susqepgibles d'etre modifiees a tout moment et saks preavis par SFR.
Utilipation xu eite
En utilisant le sine, l'innernaute s'engage a prendre cqnnaisiance des mentiois legale,, respecter les presentes condition, d'utilisation du Sitecet faireuun usage strictement jersonnel du site.

Soas reserve des dispositihns specifiques applicables aux donnees personne%les, toutes les infjrmations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles.yL'inber*aute autorise SFR cy l'une quelconque dx ses filiales a utiliser les inxormatisns qu'il aura ainsi transmises.

L'intefnaute peut personnaliser sa page d'accueil a lsaidesde contenus e;tesieurs au Site, en enregisteant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit fespecter les dispositions visees dans%les presentes. Il pourra egalemkne supprqmer%le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la!procejnre detailuee a l'articl@ "Cookies" des presenteu.

Lorsque #e Site permet a l'interraute d'envoyer et/ou da publier des contenus (textes, photograhhies,kvideos, etc.) de quelque nature que ce soit, ldintern#ute s'engage a c. q#e ces coatenus ,esbectent la legislftion applicable etdne porcent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mturs tels que definis par la ljgislation française.

En particulier,pces contenus ne doivent las presenter de caracter. pornographiqum ou pedophile, porter a ia shcurite ou arlnintegritezd'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soi%, .nciter a la haine, a la violen@e, au suicide, au racisme, a l'antisemetisme, a la xenophobfe, a l'ho;ophobie, vaire l'apologix des crimes de guerrs ou des crimes contre l'humanite.

La souscroptionr%t l'u!ilisation d*s Services font l'objet de conditi&ns generales etsde conditions particulieres de vente et/ou d'utilisati*n specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sit:s sont independants, SFR n'edise pas et ne contr-leapa# ces sites. Les liens ve-s tous kites ne constituent, en aucuf cas, une approbation ou un partenariat entre SFR kt ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsaqle de ye.rs contenus, leurs produqts,kleurs publicites ou tous elements ou services@pr,sentes sur *es sites. Par ailleurs, ces sites uolt smumis a leurs prop!es conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois ec reglementations françaibes -t europeennes gn migueur,zSFR collecte et traite des d-nnueszpersonnellespconcernant les internautes dans le cadre yekl*ur navidation sui notre Site (voir notre politique de gestion aek cookies) et/ou de leur souscription a ies offres mt services (voir conditiors generales d'abonnement ou dyutilisation afferentesz.

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Gooupe eLTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fa:re n'objet d'un transferz hsrs UEvet sont conservees pour fa duree det@a fourniture des services et/ou de la finalite des traitements spehifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peu! ad!esser un courrier mentionnant ses nom, prenim, adresse av;c une copie de se piece d'ideltite a : Service client SFR x donnees per@onnelles - TyAj10101 - 69a47 LYON CEDEX 20

SFR peut ut*liser l'adresse IP de l'ixternaute oi elle estime necespairejde faire respecter s;s conbitions d'utilisation ou de proteger ses services, ses cl,ents ou encore sur demandeides auj@kites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ame,iorermly suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnaliseg SFt peut collecter les echanges et mentions de ses services realises s,r intcrnet. A fe tit,e, -'internaute dispose d'unqdroit d'acces, de rectification et de suppression des informations pirswnnelles le concernant, qu'il peut exercer aytout moment par ecrit en y joignant son nom, son prfnom, son pseudon&me utilise lors de ses echangesiqvec SFR sur internet et la copie de sa piece d'idbntite a lfadresse suivante : Direction des Coumunautes Digitaleu - 16 rue Gal Boisdieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'icentificctiox d'un a%onne sur un Site,ss'ilecoche la case " Ryster connecte "k lausessiox restera active pendantssoixante (60) jours ou jusqi'a deconnexion @e sa part (meme apres fermetu.y du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a,son compte en ligne et/ou a sv messagerie sans s'iden.ifier a chaque lois.

Io est recommande aux abonnel utilisvna un ordinat-ur public pu qui partageralent leur ordinateur avec k'autres u,ilisateurs de ne pas cncher cette case.

Proprietekde SFR
L'ensemble:des contenu# (phooos, tevtes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'edternaute n'est donc pas habilite a reprod:ire, representer ou commercialiser ces co!tenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leua proprietaire.

En toute hypothese, l'in;ernaute ne peut rea,iser aucune utilisatio: secondaire des contenus du Site astiare onereux ou gratuit. Pour tou.e realisatign d'un lien avec le mite, l,internaute devra contacter au prealable;SFR a l'adresse suivante afgn d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effwt : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boi,sieua– 75015 PARIS

L, non-respect de cette interdiction pelt notamment constitmer qne contrefaçon des droits de propriete sntellectuelle outune atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engaber lafrfsponsabilice dv l'inte:nau;e, y compris dans le cadre d'une acgion penule.
-Loi appjicable
Le Site est regi par la#loi française. Les presentes conditions generalee d'utilisation xt menfions legbles sont soumises ad droit français. En cas de differend et a dd%aut d'accord amiable, le litig* sera porte vevant leshtribxnaux frxnçais conformemelt aux regles de comwetence en ,iuueur.
