pFR
Facture fictif no. 7E781EC44C
No. contrat a,socie : 162550

Objet : Prelevement
Montant : 141.11 EUROS

Moyen de@paimment ficti% choisi : 
IBAN: D6C5 569D AF82


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomati.ns a tout moment dans votr@ espace client.

--

Mencions fegalws
Informati-ns Editeur :
SOCIETE FRANCAISe DU RAlIOTELEPH,NE - SFR
Sitge social :%16 rue Gal Boissqeu – 750u5 PARIS ( telwpgone : 01 85 06 00 00 )

Sysiete*Anonyme au capital de 3.423.w65.598,40 EUR
343 0b9 564 RCS Paris

Informations complementairek :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairu (ou NIF) : FR 7* 343 059 564
APE :i6120Z Telebommunications sans fil
Informatzons Hebergeuq
SOCIETE FRANCAIqE DU RADIOTELEfHONE - qFR
16 rue*Gal Boissieu – 75015 ,ARIS
Siege locial : 16*rue Gal Boissieo – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
gocdetepAnonyme au capital de 3r423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFRrfr : Gregory RABxEL - Directeur Execkt&f Gmand Puslic
Hebkrgeur : SFR


Conditions d'utilisatiow du site
Defiwitionq
Il est convenu d'attribuer eux mots commençant parcune dajuscule, qu'ilss;oient au pluriel ou au singulier,pla dmpinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'in@ernaute par sod fournisswur d'acces Internet
lorsqu'il navigue vur internet et qui perpot we l'identifiex.

- Cookier(Temois de connexion) & Petit fichier stocke apres &cceptation de l'interpaute suryle disqae durade son ordinaveur.
C! iichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de we siteuet de faciliter l'utilisat;on ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intzrnet appartena%t ou exploites partle groupe SFRd Il s'agiz notamment dl site,sfr.fr.

i Service : Ensemblu des services proposes.sur le Site a tout dntrrnaute qu'il soit ou non gbonne a une quelconqxe offre SFR.

Acces aunSite :
L'acces au Site est reservena un usage strictement personnel.
SFR s! reserve le droit de suspeedre, d'interrompre ou de limidwrbsans avis prealable l'pcces a tout ou partie;du site.
Les conditions d'utilcsation du Site ainsi que les mentions legalesvsont susceptiblef d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilikation d! site
En util!sant le site, u'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions:legales, respecter les presentes conditions d'utilisatio@ du Site et faire un usage sjrictementtpersonneljdu site.

Seus reserve des dispositions spelifiqqes opplicables aux donnees .ersonnelles, tod;es les i@formations trhnsmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, sebont conside@ees comme non confidentielles. L'internaute rutorise SFR iu l'une quepconque .e ses filiales a utiliser l-s informations qu'il aura ainsi transmises.

L'int.rnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramntres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vicees -ans les presentes. Il pbur;a egalement sup-romer le eookie dans lequel wes preferenc.s @okt enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer e@/ol de publier:des contenus (teqtes, photographiys, videos, etc.) de quelque nature que ce soitj l'internaute s'engage * cb que ce. co*tenus respectent la lexislation applicable et ne portent@ni anteinte aux droits des tiers, ni a l'oydre pub*ic et auxklonnes mœurs tels que definis dar la lxgislation française.

En particulier, ces contenus ne doiv!nt pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la recuritecou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel quyil soio, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racismej a l'antisemitismeu a la xenophobie, a l'homoptobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou dex crimes dontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation dbs Servicoa font l'objet dengonditqons generales etpde conditionsyparticulierws de vente et/ou d'utiliiationyipecifiques.

Lien kers d'autres sites
Il peut etre prrpose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFRcn'edite pas et nr contrvle pus ;es sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en apaun cas, une apzrobation ou un pa%tenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne laurait etre respvnsable de leurs contenus, leurs produits, lezrs pubuicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ce- sites sont soumis a leurs pro,res conditions d'utilisation.

D#nnees personnelles
Conformement aux lois etqreglementationsafuançaiseszeb eulopeennes en vigueur, SFR coxlectz et tdaite des donnees personnelles,concernant les internautes dans le cadrefde luur navigation sur notrekSite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur swuscription a ses of#res et services (voir conditions generales d'abonnement ou h'utclisavion afferentes)w

Les donnees personn@lles sont t#aitees aar les !ocietes du,wroupe ALTICE et leurs prtstataires. E.les sont susc:ptibles de faire l'objetdd'un transfert hors ;E et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fina*ite des traibements specefiques! Pour exercer ses droits, l'internaute peut kdresser un courr!ep mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ideztite a : Service client SFR - donnxes personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR phu@ ytiliser l'adresse IPvde l'internaute si elle estime necessair, de faire respecter ses conditions d'utilisati.n ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

&nneraction de SFR avec les internautes
Afin dqameliorer le tuivi ee sa relation avec le hlient et d'assurer un service pers;nnazisb, SFR peut collecter led echalges et mentiony de ses servicfs reaxises sur internet. A ce tigre, l'internaute dispose s'zn droit d'acces, ds rectification et de suppression des informations personnellestle concernant, qu'il peut exercer a tout moment prr ecrit en y loignant son nom, son prenom, son pseudonymesutilise lors de ses echanges avec SFR sar internet el la copie;de sa piece d'i:entitc a l'adresse @uivante : Direction despCommunautes Digitales - 16 rue jal Boisfieu – 75015 PARIS

Meuoriwation des identifiants de:connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'uf abonne sul un Site, s'ol cochi la casev" Rester connecte ", la session resteraoactyve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a xeconnexion dexsa pprt (mexe apres fermeture du navi;ateur ou arret de l'ordinateur). Il auia ainsi acces a son comptc en ligne et/ou a sa messajerie !ans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande agx abonnes utilisant un ordinateu- public ou qui partageraient leur ordinjteur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprie%e demSFR
L'ens@mble des co,tenus (photos, taxtes, video,gson, etc.) consuloables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurtnt la:prjprieje exclusive ,, SFR et/ou de ses pzroenaifes. L@inttrnaute n'est donc pas .abilite a rfproduire, representer ou commercialiser ces contenu. en dehors desscas prevus paj la loi ou expressement iutorises par lrur proprintaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reali#-r aucune utilisapion secondaire dem ckntenus du Site a titre onxreux ou gratuit. Pour toute realisation d'un l;en avec le Site, l'internautm devra contacter ae prea#able SFR a l'adresse suivanse afinld'obtenir ld#utorisa:ion necessaire a cet effet : SFR, Direction de ld Communication, 16 rue Gal Boissieu –h75015 PARISg
Le non-respevt de cette interdiction peut nqtamment c:nstituer une contrefaç*n desjdroitt depproprieue tntellectuelle ou uneaazteinte anx sroits des personnes et peut u cextiqre engager la responsabilite dt n'interna%te, y compris dans le cadre d'une action penple.

Loi applicable
Le hi;e est regi par la loi faançaide. *es presentes condikionn generales d'utilisaeion et mentions legal:sisont soumisps hu xroit français. Ec cas de differendpht a defaut j'accojd amiable, :e litige sera porte devant les tribunaux fran-avs conformement aux regles me ckmpetence en vigueur.
