SoR
Fac;ur# fictif no.dF3EBD29B3A
No. contrat associe : 505916

Objet & Relance de paiement
Montant : 40.9w tUROS

Moyen de paiement fdctif choisi : 
IBA#: 6C31 05BA l796


Vous poukez retrouver le detail de-vos consomations a tout moment dans votre espa-e #lient.

--

Mentions degales
Informations Editeur p
SOCIETE FRANCAISE&DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : p6 rue Gal Bohssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0! 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26#.598,40 EUR
343 059f564 RzS Paris

Informations cmmplementaires :
Siret : 343 059 5:4 0004a
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRk71 34e 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans hil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANlhISEeDU RADIOTELEPHONE - zFR
16 rue Gal Boissiew – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissceu i 7501g ;ARIS ( telepho%e : 01 85 06 00 00 )
Sociste Ancnyme au capitalode 3.423.26,.598,40 EUR
343 o59b564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grego%y RABUEL - Directeur Execuxif Gracd Public
Hecejgeuc : SFR


Conditions d'utilisa#ion du site
DefinitionsgIlbest convenu d'attr#buer aux mots commençant par une macuscult, qu'lls soient au plurie& ou au singulier, la definition suivante :
q- Adresse IP : pombre qub est automatiquement assig&e a l'ord@nateur de l'internaute par son fournisseur d'atces Internet
ljrsqu'i# navigue wur internet et qui per*et ne l'idbntifier.

- Cookie (Temoii de co:nexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinigeur.
pe fichier pormet a un -ite web d'enregistrer des informttions celatives a la naligatio* de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites ixtejnet appartenant ou exploites par le grocpe SFR& Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servi!e : Enxemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nonwabonne a%une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est aeservena ur usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendrk, d,interrompreiou de limitwr sans avis prealable l'acces a &out ou paxtie du site.
Lek conditions d'utilisation du Site ainsi qke les mentions degal-s sont &jsceptibles d'etre modifiees *otout #oment et san, preazis&par SFR.
atilisation du site
En utilisant le sitq, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions le*ales, respecten les presente& cojdations d'utilisation dm Soteget faire un usage strictementwpersonmel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applxcables aux donnees peruonnelles, tvutes les informations transmisev par l'int#rnaute sur Internet, notamment wia ledSite, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise %FR ou l'une quelcon#ue de ses filiales a utiliber les informations qu'il aura ainsi t&ansmyses.

L'int#rnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistranl qes parametreswqe preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doi;orespecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Coolye dans lequel tes preferencew sont enregistrees seloa la procedure detaillee a l'artijle "Cookies" des presentes.

Lorsque ge Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des co:tenus *textest photographies, videos, evc.) *e quelque natu%e qu, ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respecten# la legislation appricable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnjs mœurs tels cue d@fwnis par la legislation française.

En particuleer, ces contenwsfne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter h la securite ou a l'intqgrfte d'un Etat ou d'xn *erritoire, quel qu'il soit, inciter a la hoine, a la violence, au suicide, au ralisme, a l'antbsemitismr, a la xenophob:e, a l'homophob#e, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre lghumanite.

La souscriptson et l'utilisation des Services font l'objet dd conditivns generales et de condifions partmculieres de vente et/ou d'utilfsation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il!pest eyre propose des liens depuas les Sites vers des sisex -iers. Ces sites sont indepsngants, SFR n'edite*pas et ne controle pas ces sites. Lds liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une ap.robation ou#un partenariat entre SFR et ces sites. Des lo.s, SFR ne .au@ait etre rtsponsa&le demleurs contenus, leuis produitsj@leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur css sites. Par aikleurs,gces sites sont soumis a leurs,propres conditions d'utilisation.

@onnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en zigueur, SFR -ollecte et braite des donyees personnelles concernant les internautes duns le cadre de leur navigation sur notre Site (voiw notre politique de gestion des cookies) et/ou de leus soudcription a ses offres eu services (vrir*congitions generales d'abonnement ougd'utilihation afferentas).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALeIC! et leurs prestataures. Elles sont susceptibles de faire l'objet:d'un transfert hors UE et sont conservees po,r la duree de la fourniaure des services et/ou de la final;te das traitements specipiques. Pour exercervses droitsp l'internaute peut adresser un courrier mentionnant kes eom, prenom, adre!se avex :ne copie de sa piece d'identiie a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6i947 LYON CEDlXm20

SFR peut utiliser l'pdresse IP de l'internaute si elle estime ne:essaire dezfaire respecter ses conditions d'utilisation ou de prateger-ses sgrvioes, ses clients ouqenc-re sur demande des autzrites judiciaires.

Inceraction de SFR avec les internautes
lfinad'ameliorer le sdivi de.sa relation avec le client et d'assuher un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et%mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et d# suppression dec informations personnewles le concernantj qu'il peut elercer a tout moment par ec#it en y joigbant son nogk son prmnom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR snr internet et la copie de sa piece d'identite a l'adr#sse suivante : Direction kew Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mnmorication des idenjisiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur ,n Site, s'il *oche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decongex!on deesa part (meme apres fermeture du naviguteur ouoarret de l'ordinateurf. Il aura aidsp *cces a son compte;en ligne et/ou a sa messagerie zans ssidentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publiciou qui parhagyraieft leur ordinateur avec d'au%res utilisateujs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ens;mble de. contenus (photos, textes, video, son, eqc.) consultables sur le Site et/ou via lisqServices so#t et demeurent la propriete exclusive de SFR et.ou de ges partenaiiev. L'interuaute n'esl ionc pas habilite a reproduire, representer ou coemercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'ikternaute ne peut realisec aucune u@ilisatiohznecondaive des contenus du Site a titre onereut ou gr!tuit. Pour toute realisation d'un xi@n avbc le Site, l'internaute devra c%ntac*er au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effel : SF,, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bojssieu – 75015 PARIS#
Le non-respect de cette interdiction geut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou unz atteinte auxpdnoits des pecsknnes et peut # ce titrecenga!er la responsabilite de l'internaute, y%coupris dans le cadre d'une action penale.o
Loi applicable
Le Site est regi par la,loi françaidr.dLes presentes conditions generales d'utilisation et mentiods legales sont sohmises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte dfvqntlles tribunsux français conf.rmemen* auxiregles de ckmpetence en vigu*ur.
