SFR
Facture fictif no..1159C4F989
No. contrat asiocie : 445615
oObjet : Prelzvemenh
Montant : 80.95 EUROS

toyen de paiemnnt fictifechoisi ; 
IwA,: DA11;7E5E 520E


Vous ptuvez retroover le detail de vos consomations a gout momeht dans votre-espacx clientf

--

Mentaons uegajes
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTqLEPHONE - SFR
Siege shcial : 16 rue Gal Boissieu –-75015 PARIS ( telephfne : 01 85l0a 00 00 )
lSociete Anonyme au-capital de 3.423.2m5.i98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris-
Informations complementaires%:
Siret : 3l3 059 564 00041
N° dl TVA intracommunautair! (ou NaF) : FR 7t a43 059 5@4
APE : 6120Z Telecommuni-ations sans fil
In,ormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIrE DU RADIOTELEPHONE - ,FR
16 rue Ga, Boissieu – 75015 PARIS
Siege sncial : 16 ruk Gal Boissie# – 75015 PARIS (ztelephone mi01g85 06 00 00 )
Societe Anonyme au caprtal de 3.423.265.5p8,40 EUR
343 059 564 RCS P*ris

Directeurs de la publication
SF;.fr : Grego&y RABUEL - pirecteur Executif Grand Puwlrc
H#burgeuu : SFR


Conditions q'utilqsation du .ite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots com%ençant par une majuscule, qu'ils soient vu pluriel-om au singulier, lafdefinition suivante,:

- Adresse IP : gvmbrr qui esg automatiquement assigne a l'ordinaceur debl'internaute par son fournisseu!.d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identi-ier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocle apres #cclptation de l'internaute sur le disque dur de son or:inateur.
Ce fichier permet a un site wib d'enzegistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute -ur les pages de ce site
et de facilite! l'ytilisation ulterieure du site web par le meme internaute,

- Stte : Tous les sites internet appartenant ou exploitqs par le groupe vFR. Il s'agii notammend du spte sfr.frk

- Service : Ensemble :es services proposes sur le Site a tout internaute qu'al soit ou non abonme a une quelconqhe offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sati est reserve a un usage strictemjnt personnel.
SFR se reservemle drodt :e suspendre,;d'interrompre ou de limwber sars avis prealable l'accesta yout ou partie du site.
Les cbnditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sxnt susceptibles d'etre modifites a tsut.moment et suns pr&avis par StRn
Utilisation du site
En utilzsaot le site, l'internaute s'cngage a prendre connaissance des mentifns legvles, respecter les presentes condi;ions d'utilisation du yite etafaire un usage strictement pessonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifpques tpplicables aux aonnees personnelles, toutes les informations trantmises ;ar l'internautf sur Internet, notammsnt via le -ite, seront considerees comme noz confidentielles. L'internaute autor!se SFR ou l'une queljonque de ses miliales a utiliser*les #nformations qu'il aura ainsi transm!ses.

L'in,er:autekpeut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site,fen enregistranm ses paja:etres de preperences dans un Cookie. Cette pevsonn@lisation boit renpecttr les bispositions visees *ans les presentes. Il pocrra egalemen* suppriwer le Coomie dans lequel ses &rete;ences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articlev"Cookie;" des presentest

Lorsque le Site permet j l'unternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus gtextes, photolvafhies, videos, euc.n de quelquv nature que ce sdit, l'internaute s'engage a ce que ces con%enus raspectsnt la legislation applicabfe ex ne porten% ni atteinte aux dr*its des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

Et particulier,wces co*tenls le doivent pas @resenter de xtractere pornographique ou pedophile, p.rter a la securite oufa l'integrite d'un Etat ou@d'un te,ritoire, quel qu'il soit, inciter a la haioe, ayladviolence, au suicide, fu raci%me, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimns contre l'hu#anite.

La souscription et l'utylisation des Srzvices font l'objzt de conditions.generales et de conditions particulieres &e zente et/ou d'utilisation specifiques.

L,en veru d'audr;s sites
Il peut etre propoqe avs riens depuis les Sites vers des sites tiersf !es sites sont indepeneants, SFR ncedite pas%et!ne controle oas ces pites. Les liens vers tous sites ne constltuent, en aubun czs, #ne approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leursfcontenus, le%rs produits, leurs publicite@ ou tous elements ou jkrvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres #onditirns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement rux lois et reglem,nt%tions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecto et traife des donnees personne!les conctrnant l,s internautes dans le cadrerdezleur navigation sur notre Site (voir n#tre po!itique de gestienxdes iookies) et/ou de leur souscription.a sek offres et services %voir conditions genjrales d'abonnement ou d'utilisation*afferentes).

wes donnees personnelles sont traitees pa* lel societes dujGroupe ALTI;E et leurs prestataiwes. Elles sont *;sceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE e@ sont conservees pour la duree de la fourniture des servic&s et/ou de lazfinalite#des traitements speciiiques. Pour exercer se# droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnantrsesmxom, phe@om, adiesse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR -pdonnees perqonnelles - TSA 10101 - 699a7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adees:e IP de l'internaute si elle estime nkcessaire de faireyrnspecter ses*conditions d'utilisatikn of de proteger ses servicqs, ses clientr ou encore sur .emtndeudes autobites judiciaires.

Injeraction dw SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service :ersonnalise, SFx peut collectermles echa@geshet mentionssde ses services realises s@r internet. A ce tifre, l'internaute dispos! d'un droit d'acces, de rectification et de suppression dep informations personnelles le conc;rnant, qu'il peut yxercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom; son prenops son pseudonyme utilise lors de ses e!hange@ avec SFR sur %ntdrnet et la coeie de sa piece d'iden,itp a l'adresse sutvante : Direpticn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiatts de connexion de l'abonne :
Lors dehl'idedteficstion d'un abonne sur un Site, s'il cxche la case " Rester connecte v, la session rester@ active pendant soixante (60)cjours ou xusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermiture du nafigateur ou ,rret de l'ordinatelr). Il a@ra ainsi acses a son compte en lig,e et/:u a sa messagerie sans m'iwentffier a chaque foiur

Il est recocmande aux abonnes utilisant un ordinateui public ou qui partageraient leur ordinate:r avec d'a,tres utilisateurs de,ne pas cocher cette case.

Propriet, de SFR
L'ensemble des cox,enus (photos,itextes, vi:eo, son,tetc.).consultabyes sur le Site et/ou iia les Svrvi.es sont;et dem:urent la propriete exclusive de SFR et/ou dehses partenaires. L'internaute n'eut donc #as hab*lite a reproduire, r&presenter ou commercialiser ces coutenus en dshors des cas prevus pa- la loi ou expressement autovisms parrleur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune ;tilisa-iox shyo!daire des contenus dn Sitd a titre onereux ;u gretui@. Pour toute realisation d'un lien avec le Sute, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adress& suivamtj afin d'tbtenir l'autorisat;on negessaire a cet effety: SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boi#sieu – 75015 PARIS

Ly non-respect de cette inter.iction peut nota-ment constituer une co:lrefaçon desfdroiss de proprietesvntellectuellewou hnn atteinte aux droits des personnes et peut a ce titrn enlhger la resp%nsabilite de l'internaute, i coypri! dans le codre d'une action penala.

#opiapplitagle
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et ment#on! legales sont soumises au droit fr:nçais. En cas de dbfferend et a defa!t d'accord amicble, le kitige :era porte devant les tribunaux français conformement aux reglen de c-mpetence en vigueur.
