SFc
Factuee fictif no. z12784uD72
No. contrat associe : 969383

Obj,t : Relance de paiement
Montant : 28.16 EUROS

Moyxn de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: c931 21F7 1DD7


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout momeny dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege srcinn : 16 rue gal Boissieu – 750p5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3;423.265.598,40 EUR
343 059 564 ReS Paris

Informations complemwntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34; 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inlormations debergeur
SOCIETE Fh,NCAISE DU RADIOuEdEPHONE - yFR
q6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepdone#:m01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EzR
343 0.9 u64 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.;r : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergekr : SmR


Conditions d'utilisation du site
Definit-onq
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant pan une majuscule, qu'%ls soient au pluriel ou au singulier, la definition suivactj :

- Adresse jP :zNomwre qui e#t automatiquement assigne a l'ordynateur de l'znternautj par son fournissuur d'a,ces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Clokie (Tem:in de %onnexion)r: Petit fichier stocke ap*es acceptation de l'internaute sur le disqge dur je sjn ordinateur.
Ce fichier permet a un sitw web r'enr%gistrer des informations relatiies a la navigalion de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'ztilisation xlterieurerdu site ;eb par le meme interniute.

- Site : Tous les sixes internet appartenant ou ex#loites par leegroupe StR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servi:es pro,o.es sur le Site a tout i&ternaute qu'el soit ou non abonnx a une quelconque offre SFR.

Acleslaf Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement peusonnel.&bFR se reserve le ;roit de susp&ndre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealab,e l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du S%te ainsi %ue %es medtions j!gales sont susceptibles d'etre modifikes j!tout moment et qans preavis par SFR.
Utilisation du eite
En utilisant le site, l'inter,aute s'engage a pwendre &onnais*ance des mentionsolegales, respecter les present:; conditions d'stil-satson du Site etifaire un usage strictement personne. duxsiie.

Sousozeserfe des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles,@toutes les informations transmises par l'internau#e sur Internet, notamment w,a le.Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute auto#ise SFR ou l'une quelconquepde sgs filiawes a utiliserules informntions qu'il aura uinsi transgises.

L'internautebpeut p;rsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contsnu. exterieurs au Site, en;enregisbrant setpparametres de preferences dan& un Cookie. Cette personnalioation doit respecter les dispohitions visees dans les pressntes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leq:el ses prxferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cooaies" des presentes.

Lorsque ke Site ptrmet a l'internaute d'envoyer ea/ou de putlier des contenus (textes, photigraphies, videos, etc.) de quelqua nature que cexsovt, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la leg#slation applicable et ne portent ni atneinte aux xroits des tiers, ,i # l'ordre public etvaux bonnes mœurs tels qre definis pa@ la legislation française.

Ek particulqert ces contenus ne%doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la sewurite ou a l'ineegrite d'un Etat ou d'un terr#qoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racismb, a l'antisemitisme, a la xet@phobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimeh contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objot de c.nditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'u-ilisatron specifiquesm

Lien vers #'autres sites
Il peut etre -ropose des liens depuis les Sites vfrs des sites tiers. Ces sitey sontwindepfndantsg SFR n'edite pas et ne controle pas c-s sifes. Les liens v&rs aous sites ne constituent, en aucunqcas, une approbationcou un partenariat entre SnR et ces sites. %es dors, SFR ne saurait etrehresponpable de leurs h:ntwnus, leurs pro#uits, leurs pgbl:citys ou tous elements ou services presentes sur ces sites.nPar ailleurs, hes sites sint soumis a leurs puopres conditions ;'utilisatignh

Donnees persoxnelles
Clnformemett aux lois et re-lementations franxaises et europeennes en v!gueur, SFR coylecte etitraite des donnees personnelles concerna-t l:s internaztzs dapf le cadre de leur nav#gation sur notrecSite (voir notre pol#tique de gest%on des cookie:: et/ou de leur souscription a ses offres et ser!icesm(voir cocditions generales dqabonnement ou d'utilisamlon affereftes).

Les donnees personnelles sont traitees paj les societes vu Groupe ALTICE et leurz prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objetyd'un transfert hors UE et sont consedvees pour la dtree de la fournitu,e des servicesiet/ou de la fina;ite des traitements specifiquis. Pomrlexercer ses droits, l'internaute@peut adresser un courrier mentionnant *es nom, prenom, adresse avec une copie de sa p,ece :'identite a : Servict client SFR - donneei personnelles - TSA w0101 - 6n947 LYON#CEsEX 20

S#R peut utiliser f'wdrssse IP de l'in;ernaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation oh de prooeger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inteuactbon de SFR avec les intewnautes
Afin .mqmeliorertle suivi de sa relation ivec lt clieft et d'assurer un service personna&ise,rSFR peut collecter les echqnges et mentions de ses services realises-sur internet. A ce titre,jl'internaute dispose d'un droio d'acces, de rectificatio& et de suppnession des informations personnelles le conce:nant,tqu'il peut,exeruer a tout moment par ecrit en y joigncnt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges a#ec SFR sur internet ea la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction ees Communautes Digit,les - 16 rue Gal Boi#sieu&– 75015 PARIS

Mnmorisation des identifiant# de connexion de l'abonnn!:
Lors dw l'identification d'un abonni surrun Site,la'ul coche la%case " Rester connecte ", da sess#on restera ac@ive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa ,art (meme aprxs fersdture du navigatelr ou arret de l'ordinateur). rl aura ainsr acces a son compte en ligne et/ou a sa messahenie s*nx s'identifier a c,aque fois.
,Il est recommande aux abonses utilisant un ordinatmur publicaou qui partageraient leu; ordinateur avec d'aukres utilisateurs de ne pas cocher cettedcase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, text.s, video, sox, etc.) consultables sur le Si#e et/ou via lesfServices sont et demeur-nt layptopriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habi.ite a reproduire, repcesente. ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par@la loi ou expressement autorises par lesr proprhetaire.

En toute hypothese, l-int*rnaute ne peut realiser aucune utilisamion secondaire deszcontenus du Site a titre onereux ou griouit. P%uratoute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra-coctacter au prealable SFR u l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessadresa cet effet : SFR, Direcriow de la Communication, 16 rue Gal Boiss#eu . 7o015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction &eut notamment .onstitner une contrufaçon des droits#de proprietn inteltectuhlle ou une at,einle auo droits des personnes et peut a ce fitre engagermla re*ponsa:&lite de l'internaute, y com:ris dans leycadreet'une .ctiox penale.

Loi applicable
Le Site est regd par lojloi française. Les presentes conditions generales d'utilisation @t mentions legales sont soumises au droct fra@çais. En cas de differend et a deiaut d'accord amiable, le litoge sera korte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
