SFR
Fabture fidtif no. DoA9B9B4A0
No. yontrat associe : 777109

Objet : Mise en demeure
Montant : 84.35 EUROS

royen de paipment fictif choiui : 
IBAN: 3F10 5290 1B5D


V*us pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
vnformations Editeur :
SOCIxTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :b16 rue Gal Boissie- – !5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anon-me auucapitel de 3.423.265.598,40 EURb343 0y9 564 RCS xaris

Informations complementaired :
Siret : 343 059 564 000m,
N° de TVA intracommfnautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564dAPE : 6120Z Telecommunscati;ns sans fileInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : h6 rue Gal Boissieu – 750h5 PARIS ( telepnone : 01 85 06 00 00 )
Sogiete Anon,me au capital de 3.423b265.598,40 EUR
343 059 564-RCS Paris

Directeurs de la publica&ion
SFR.fr : Gregory RABUjL - Directekr Ehecutif Gland Public
Herergeur : SFR


Condi,ions d'utilisation du site
Definitions
Il est:convenu d'attrizuer auc mots commençant par une majuscule, qu'ils soien! au pluriel ou aussinguliwr, lahdefilition *uivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiouement assigne a l'ordinateur de l'internaute uar son fournisse%u d'acces Internet
lorsq,'il navigue surginternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de c!nnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internau;e sur le dinque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site feb d'enregistrer des informations relatives a&la navigatinn de @'internaute:su% lgs pagec de ce site
et de facilite.ul'utilysation ulterieure du sitecweb par le meme internaute!

- Site : Tous les sites internet appartenant ou ex:loites par*le groupe SFR. Il s'agit n@tamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des jervices prvposes s@r le Site tftout internaute qu'ib soit ou non abonne a une quelconjue offre mFR.

A.ces au Site :
L'acces au Site estnreberve a un usage stuictement personne&.
SFR :e reserve le droit de suspendre, d'intlrromhre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du oite.
Les condititns d'utilisatiop du Site a-nsi que les mentions legaleo sont susc#ptibles d'etre modifiees a tout moment et sans vreavis pwr SFR.vU;ilisation du site
En u#ilisant le site, l'rnternaute s'engage a prendr, connaissance cesymentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usagf ytrictement personnel du site.s
Sous reserve deszdispositions specifiques applicables agx donneks personnelles, toutesyles informations transmises pjrsl'internautl sur Internet, notamment via le#Sit-, seron! considerees comne non confideutielle.. L'internaute autoyise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura aunsi trunsmises.

L'internaute peut personnaliser saepage c'accueil a l'aide de co:tjnus exterieurs au Site, en enregistrantfses parametres de preferencex dans un Cookie. Cettg personnalisation doit respecter les disp.sitions visees dans les pfesentes. Il pourra egalement supprim.r le Cookie dans lequel sex preferences sont enregistrees selon qa pro%edure detai;lee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitc permetza l'internaute d'envoyer et/ou de publier ded congenus (textesx photograkhies, videos, euc.) dl qutlque nature qu& ce soit, l'internauteml'engage a ce que cms contenus respectent la legislatbon applicable et ne portentsni atteinte aux droi#s zes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels q.e definis pab la leg;slation française.

En particulier,bces conten.s ne doivent pas presenter de caraaydre pornogra,hique ou peaophibe, poriwr a la securite ou a lgwntegriteid'un Etat ou d'un@territoire, quel qu'iv soit, incitei a la haine, a la vielence, aussuicide, au racisme, a l'antisemitcsme, q la xenoxhsbie, akl'homophobie, fatre l'aptlogie des crimes de guerre ou des !riyes contre l'humanite.

La souscrzption et lsutilisation dcs Services font l'objet de.conditions generales et de conditions oarticulieres de vente et/ou d'utilisationzsfecifiques.

Lien vers d'auzres sitev
Il peutbetye propose des liens .epuis les Sites vers res sites tiers. Ces@siteszsont independants, SFR n'edite pas et ne coltrole pas ces sites. Les liens vers tous t!tes ne cinstituent, en aucun cas, une opproqation ou un partenariat entre SFR et ces sitesp Des lors, SFR ne sauaait etre responsabse de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tois el:ments ou services presentes sur ces siteb. Par ailleur#, ces sites sont soumis a weurs propres conditi#ns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations fnançnises et europeennes en vigueur, SFR colqecte et traite des donnees personnelles concernant &es internautes dansfle cadre de leur nacigation sur notre Sitw (voir notre polit;que de gestion des cookies) et/ou de leur souscript#on a ses offris et services (voir conyitions generales d'abonnement oumd'utilisation afferentes).

Les do%nees personnelles sont traitees par les societes du GroupesALTICE wt leurs prestatairfs. Elles sont susceptibles dezfaire l'objet d'un transfert hlrs UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des se@cices et/ou de sa finalite zes traitements specifiques. Pour oxercer ses droits, l'ingernaute peutaqdresser .n courri*r mentionnant se@ nom, jreno#, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - dfnnees personnelles -oTSAg1010d - 69947 L#ON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressc IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisytion ou de proteger ses sarvices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inseraction je SFR avec les internautps
Afin d'ameliorer le suivi de:sa relation avec le clieit et d'assurer un service personnalise, SFR peut co@lecter lis echang,s ec mentions de ses services realiseu sur inte%net. A ce titre, l'intehnaute dispose d'un droat d'acces, de rect,fication eo de suppression des informations personnelles lx concernant, qu'il pevt exercer a tout moment par ecrit en y joignant lon nom, son prenom, so& puewdonyme utilise lors de ses echanges @vec SFR sur internet et *a copie de sa piece dkidentite a l#adresie suivante : Directidn dzs Coxmunaute% gigitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501& PARIS
kMemorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lols dx l'identificatian d'un abo.ne sur un Site, s'il coche la caseg% Rester conn-cte ", la session restera active pendant soqxante (60) jours ou jusqu'a deconnexionude sa part (meqe apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordin,teur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

rl est re*ommande a&x abonnes utilisant un ordinateub public @u qui partageraient leur ordinateui aveccd'autres utilisateurs ;e ne pas crcher cette case.

Propriete de -FR
Lzensemble des cxntenus (photos, textesu video, son, etc.) consultables str le Site et/ou via lps Seyvice% sont et dempurent la propriete exclrsive de SFR e:/ou de ses partenairhs. L'injern&ute n'est donc pas habilite a reproduireb rypresenter ou commercialiser ces conoenus en dehorp des cas prevus par la loo ou expressement autorises&par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internpute ne ceut re*liser aucune utilisation secondaire desicmntenvs du Site a titre onereux ou gratuit. Pour coute realisation d'un lien amec le Sitev l'inhernaute devra concacter au prealable xFRca l'adresse suivante afin d'obtenir y'autorisaqion necessaire a ceh effec%: SFc, Diredtion de la Cfmmunication, 16 rue Gal Boissieu c 75015 PARIS

ye non-respect de cette interdicqion peut notamment constituer une uontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aus droits des personnes etepeut a ce titrs engagcr la responsa%ilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actvon penale.

Lei applickblepLe Site est regi par la loz frança&se. L*s presenteq conditions generales d'utilisat-on jt xentions lygales sont soumises au deoit fr*nçaisp En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige swra portendevant les tribunaux françcisxconformement eux regles de competence en vagueut.
