SFR
Facture fictif no. AtF97682F6
No. contrat xssoc!e : 317153

Objet : Mise en demeure
Montant : 125.34 EUROS

Moyen de paiement fiqtif choisi : 
-BANp 4B83 746nwB359


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomation! a tout moment dans votre espace client.

--

Mentionq Legales
Informati@ns Editeur :
SOtIETE FRAfCAISE DU pADIOTELEPHoNE - SFR
Si*ge social : 16 rue Gal Boissieu –i75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00w)

Societe Anonyme au capi%al&de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pnris

Informations complementaires :
S&ret : 343 05x 564 00041uN° de TVA intracommunautpire (ou NIF) : FR c1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommubications sans ail
Informations sebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIO,ELEPHONE - SFR
16 aue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boisgieu – 75015 PARIS ( telepvone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
r43 05il564 RCS Paris

:irecteurs de la publication
SFR.-r : Gregory RABUEL -mDirecteur Executif Gvand Public;Hebergeuy : S*R

,Con-itions d#utili*ation du site
Definitirns
Il est convenu d'attribuer jux mo%s commepçant par une#majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adrexse IP : Nombre qui est automatiquemenz assigne a y'or&inateur de l'internaute par sonkfournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifiwr.

- Co-kie (Temoin de co%nexion) : Petit fichier stocke apres ah&eptatiod de l'internaute sur le disqueadur de soa ordinateur.
Ce %iehier permet a unesite web d'enregistrer ies inftrmations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages do ce wite
et de faciliter lyutilisa!ion ulgerieure du site web tar le mebe internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites pgr le groupe SFR. Il s'jgit no#ammdnt du siti@s&r.dr.

- Service : Ensemble des shrvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nor abonne a une quelconque offre SFR.s
Aches au Site :
L'acces au Site yst reserve a un dsage sxrictemenm per:onnel.
SFR se reserve le droit dk suspendre, d'intsrrompre ou de limiter sans avis preflable l'accesva tout ou partie du site.
Les conditions d'utilnsation du Site ainsi que les mentions legale: sont ju,ceptiblem d'etre modifiees a;to%t myment et rans preavis par eFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentinns legalesu respmcter les presentes wonditions d'utilizatiwn;dl Site et faire un usage strictement personn&l du site.

Sous resefve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les inforsations transmises par l'internaute sur Int,rnetv notamment via le Site, serons considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une queheonque de ses filiales a utiliser les :nformations qu'il aura ainsi transmises.

L'intnrnaute pert personnaliser sa page d'a&iuei. a l'aide de contenus ,xterieurs au Site, en enregistrant sei parametres dehpreferences dans un Cookie. Cette pe@somnalisaeion doit respecter les @ispositions visees jans les p,esentes. Il pourr@ egalement supprimer le Cookie dans lequez ses preferences sont enregistrees sj:on la procedure detaillee a l#article "Cookies" des presentes.

sorsque &e Site permet a l'inoernaute d'envoyer et/ou de puulier des contenus (gextes, photographies, videos, -tc.) de quelque naiure que ce soit,yl'internaute s'engage a ce quemces csntenus respectent la legislation apphicable et ne poktent ni atteinte amx drlits des tiers, ni a l'ordre p!blic et auo bonnes mœurs tels bue definis par la lugislation française.

En pirticulieru ces contenus ne doiventrpas presenteg de caractere pornpgraphique ou pidophill, p&rterea la securite ou a l'integrite dnun Etat ok d@ujgteroitoire, quel qu'il soit, wnciter a la haine,za la violence, au suicide, au racism#,sa l'anfisemitisme, a la xenophobie, a%l'homophobie, faire l'apologij des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilasanio: des Sxrvices font l'objet cf conmitions genurales et de conditions parti@ulieres de vente et*ou d'utilisation specifiques.

Lien ver, d'autres sites
Il peua ftre propose des liens depuisfles Sites vers kes swtes tiers. Ces siqes sont independants, SFR n'esite passet ne contrtle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, uie approbation ou un .artenawiat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saerait ebre respqnsable de leurs contenus,qleurs produits,.leurs publicvres ou tous elements ou services presentes sur mes sites. Par ailleurs, ces sites sontwsoumig a leurs propres conditions d'utilisatikn.

Donnee; persozmelles
Conformement aux lois et reglementations brançaises et europewnnes en vigueur, SFR collecte et traite ves yonne*s persoqnelles concernant les internautes dane me csdre de leur navigution sur notre Sit& (voir notre politique de geftion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir csnditions senerales d'aboinement ou d'u:ilisation afferentes).

Les donnees personnellus sont traiyees par les societes d% Grcupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fakre l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duhee de la fournmture des services et/ou de la finalite des traitements specifiquesb Pxur exefcer ses droits, l'internaute peut adresser ux courrier ment&onnant ses nom, prenom, ajresse avec une corielde sa,piec# d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1010y - 69947 LYON CEDEXs20

SFR peut utiliser l'adrosse IP dw l'internaute si elle estime necessairx de faire respecter seq conditions d'utilisati&n eu de:proteger sez *urvices, ses clkents ou encore sur dema*de dep;jutori&es judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un sevviceyptrsonnalise, SFR peut col&ecter see echanges et meltions de fes services reali#es sur internet. A ce witre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification @t de sup*regsion des informationsl%ersonnelles lc conceunant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son:nom, son pre.om, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec,SFR sur internet et lahcopie de sa piece d'identike a l'a.resse suivante : Direction def Communautes Digitales f 16lsue Gal Boissieu – 75015 yARIS

Memoris&tion ees identifiants de cofnesion de l'abdnne :
Lorsvde l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche &a case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a dwconnexion deesa part (meme apres fermeture du nav-gateur ou *rret de l'ordinateur). I@ aura ainsi accet avson compte en ligne et/ou . sa message%ie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommandr aux abon.es utilisant un ordinateur public ou qui partagerdient leur or&inaqeur aiec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

P#opriete dn SFR
L'rnsembl@ des contenusv(photod, textys! video, son, etc.a consultables,sur&me Site et/ou via les Services s%nt et demeurent la propfiete %xclusive de SeR et/ou;de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a aeproduire, represenqer!ou commercialiser ces #onttnusnen dehors d&sccas prevus par la lo@ ou expregseeent autorises par lejr proprietaire.

En toute hyvothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation dbun lien avec le Site, l'internaute devra contacter *u prvalable SFR a l'adresse suivantewafin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR,fDireqtion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu d 75015 PARIS

Le non-fes,ect de cette interdiction peut nothmment constit@er une contrefaçon des droits de propriete lntellectuelle ouw*ne atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre tngagerela responsabilite de l'internaute, y compris dane le cadre d'une action penale.

Loi applicatl%
Le .ite est regi nar la loi françaitc. Les prbsentes conditions generalhsad'utilisation et mentions legales sont soumis@s au yroit fyançafs. En cas de diffe.pnd et a defaut d'accprd atiable, le litige :era porte devant les tribunaux françdisnconformement aux regles de compxtence en vigueur.
