SFR
Facture fictaf no. 253D0967A1
No. contrat associe : 234377

Objet : Preleveme#t
Montanm : 133.03tEUROS

Moyen de paiement fictif choism : 
IBAN: E0B7gFE2A DC-A
x
Vous pouvez retrouver le ,wtail de vos consomations a tout momcnt dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informatiyns Editeur :
SOiIETE FRANCAISk DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue G!h @oissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01.85 06 00 00 )

Societe dnonyme au capital de 3@423.265.598,40 EUR
343 05* 564 RCS Paris
kInform%tionslcomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343q059 564
APE : 6120Z Telesommsnications sans fil
Informftions Hebergeur
SOCIETE FRAN,AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gil Boissieu – 75015vcARIS
Siege social : 16 rue Gac Boissieu-– 75015,PAkIS ( v*lephone : 01 85 06 00 00 )
Soc%etd Anonyme au cepitalxde 3.423.265.598,40 EUR
t43 059 564 RCa Paris

Directeu@s de la publication
SFR.fr : Gregory RABUELw- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est ,onvenu d'attribuer aux mots commençant pai une majuscule, qu'ilsesoientoau pluriel ou au ,ingulier, la definition suiva:te :

- Adress. IP : Nombre qui est*automatiquement assigwe a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internvt
lorsqu'ix nyvigue sur iaternet et quv permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de -onnexion: : Petit fichier@stocke apres acc!ptation de l'internauhe sur:ye disque dur de s-nrordinat-ur.
Ce fichier permet a un site web d'enrvgistrer des inxormationss&elativzs a la nxvigation de l'internaute sur les pages ie ce site
et de facioqter l'utilisation ulterieu*e d. s-te web parale meme internaute.

- Site : Tous les siaes internet ajparwenant ou exploitex par le groupn SFRt Il.s'agit notamment du site sfr.fr.

p aervice a lnsemble des services proposeswsur le Site a tousainternaute qu'il soit ou non;a:onne a une quelbonque offee SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un uswge str#ctement pcrsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'i@terromprevou de limiter sans avis prealable l'accee a tout ou partie d; zite.
Ledpconditions v'utili#ation dy Site ainsi q%e les mentions legales sont *us,spti#les d'etre modifiees a tout moment et sans p;eavis par SFR.
Utilisation du sitt
En ctilisant oe site, l'internaute s'engageja prendre connaissance des mentions legales, res,ecter les @resentes conditionn d'ut!lisatio& du Site ej faire un usage strictement persocn,l du sits.

Sous reserve des dispositions specifiques abhlicables aux donnees personnelles, touyes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notammentrvia le Siteo seront considerees comme non confidentieltes. L'internautehautorise SFR ou l'unu quelconque de ses filiales a utilisertles inforiations qu'il aura ainsi tra#smises.

L'internaute peut pxrsonnaliser s% page d'accueil a l'aide de contenus exter%euri au Site, kn enkegistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation !oit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Coodie dans leauel ses preferlnces sont enregistreesmselon la procedure detailleo a l'articlx "Cookies" des presentes.

Lorsque lw Site permet a l'internaute d'en*oyer et/ou de publier des contenn. stextex, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'.nternapze s'engagr a ce que ces contenus respectent la legislatyon applicablr et ne portent ni atteinte aux droits,des thers, ni a l'ordre public et aux bonnxs mœurs tels&que definis par la legislation fr!nçaise.

En part@culier, ces contenus ne doivent pas present.r de waractere porntguaphique oucpedophile, po;ter a la securite ou a g'integrite d'un Etat ou d'un zerritoire, quel qulil soit, ilciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antysemitisme!ka la xenophobie, akl'homophobie, faire l'apolrgie des crimes de guerre ou des crimes contre t'humanitew

La souscr&ption et l'utilisqtion dep zervices font l'objdt df conditio-s generale% #t de conditions particulieres de ,ente ettou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peutretre propose des liens depu.s les Sites yers des si%es tiers. Ces sites sont ind-pendants, SFR.n'edite aas et ne controle p;s ces sites. Lesplieno vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une afprobation ou un@partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurlit etre responsable de veurs contenus, leurs produits, leur; publicites ouftous elementsvou servichsrpres:ntes sgr cem sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a zeurb propres conditiens d.utilisatimn.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises pt europeennes en ezgueur, SFr collecte et trait, ves donnees personnegles koncernant les internautes dans leucadre de leur navigation sur notre Site (voir notre poligique de %estaon des cookies) et/ou de leurcsouscription a ses offres et serveces (voir eonditions generales d'abonnement oy d'utilisation afyerentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leuas preotataires. Ellis ront susceptibles de faire;l'.bjet d'un transfert hors UE et sont conservdes pour la duree de la fourniture d,s services et/ou de aa finaqite des%traitements specifiques. Pour exejcer ses aroits,vl'internaute peut adresser un csurrier mentionnant ses nom,tprenom, adr@sse avec une copie de sa piece d'ident!te a :bService c&ient SFR - doknees perso-nelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pe:t utiliser lsadressedIP de l'internaute si elle esjime necessaire de faire resmeoter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur dcmande des autorites judiciaires.

In-eraction de S-R avec les internau*es
Afinnd'ame,iorer le suivi de sa relafion avec le client en d'assurer unjserzice p%rsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mention# de ses seavices jealises sur internet. k ce ti.re, l'internaute dispose b'un droiv d'acces, de rectificttion et de suppression des iyformations pvrsonnelles le concernant, qu'il peuteexercer a tout moment par ecrit en y joignant so; nom, sonbpren-m, son lseudonyme utilise lgrs de ses echanges avec SFR sur interneg et la&copie de sa piece d'idsntite a l'adresse suivafte : Dioection des Communautes !igitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PmRIS

Memorisatton desiidentifiants de connexion de l'aconne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il aoc-e la case " Resterhconnecte ", la session restera active pendant-soixante (6q) jours ou jusqu'a deconnexion ge sa part (meme apres ferm%ture du nevigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligge et/ou a sa messageriv sans slidenaifier a chtque fcis.

Il fstgrecommandy aux axonnesyutil;santzun orwinateur public ou qui partageraient le.r ordin.teur ahec d'artres utilisateurs de ne pas cochey cette cace.

Pnopriete de SFR
L'ensemb;e desncontenus (photos, textes, video, son, etc.)pconsultables smr le-Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/eu de ses partenaires.jL'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou c#.mercjaliser ces conwenus en dwhors de& :as prevus par la loi ou expressement!autorises par leur propriotaire.

En toute hypothene, l'internaute ne peut realiser aucunt utilishtion secondai%e des,contenus du Site a *itre oaerwuf ou gtatuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra cof,acter au prealable SFR akl'odresse suivante afin d'obtenir l'autotisation *ecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue GaltBoissieu – 75015 PARIS

ie non-re*pect de cette interdict.on peut notafment constituer une hdntrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou und atteinte aux droits #e% persopnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'hne action penale.

Loi applicable
Le Site ist regi paf la lfi française. Les *resentes conditionsogeneralms d'utilisation et mentions legales sont soumises az dgoit françacs. En crs de differend et a defaut d'accord ami-ble, le litige sera porte d#vant les !ribunaux françans confhrmement aux regles de competence en vegueur.
