SFR
Facture fictifgno. 161BD4CF94
No. contrat assr;ie : 970178

Objtt :tRelan,e de paiement
Montant : 102v26 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte blewe: A2E: 3218 E19B


Vous po;vez rejrouvecxle detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--
uMentivns Legales
Informations Editeur d
SOCIETE FRrNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social ! 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS x telepoone :a01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme an capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
;Ijformations complementaires :
Siret d 343 059 56* 00041
N° de TVA intr.communautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 !64
APE : 6&20Z Tele-ommunic;tiors sans fil.Informati%ns Hfbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADgOTEL;PHONE - SFR
16 rue Gal noissieu – 75015cPARIS
Siegetsocial : 1e rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265m598,40 EUR
343 0s9 564 RCS Pa*is

Dir-cteuvs de laipublication
SF;.fr : Gregory RABUEs o Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :#SFR


C-.aitio*s drutilisation du site
Definitsons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au puuriel ou au sing-lier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esk auaomatiluement assi,ne a l'ordinateur de l'invernawte parvson fournisseur dgacces Internet
lorsqu'il navilue sur int.rnet et qui permet de l'identif*erzp
- Cookie (Temoin de connexion- : Petit fichier stocke apres ;cceptatiop de l'internauqe suf lr disque dur de son ordinau%ur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les page; de ce site
et dt faciliter l'utilisation ult*rieure du site web pay le meme internaute.

- Sitt : Tous les sites anternet aypartenant ou exploiteb par le groupe SFR. Il s'agit notamment dw site sfr.fp.

- Sewvice : Ensemble des services proposes sur li Sitf - tout internaute qu'ia soiq ou ;on abonne a unelquelco@que oifre SFRz
vAcces au Site :
L'acces au Site esturesesva a un usage stricta;ent personnel.
SFR se reserve le droit de sussendre, d'interroapre ou de limiter sans,avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lesjcooditions d'uvili:ati,n du Site ainsi muerles mentiwns legalxs sont susc;ptibles d'etre modifizes a tout m;mett et sans preavis par SFR.
Utilisatiin du site
En u-ilisant le site& l'internaute s'engage a prendreyconnaissance des dentions legales, respecter les presen!es conditions d'utilisation du Site et saire u@ usage strictement personnel du site-

Sous ieserve des dispositions specifiques applicabaes aux doenees personnelles, toutes les informations transmisen var l'inter!aute sur Intepnet, notamment viablf Site, seront considerees*comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de srs filiales a utiliser les informauions qu'eltaura ainsigtransmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d*accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sks paramntres de preferences dhns un Cookie. Cette person#alisati:n doit respecter les dispositions visees dans lhs presentes. Il pour%a egalement suppriyer le Cookie dans lequel ses prefereqce& sont enregistrees selon la proce.ure deta@ylee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque:le tite rermet a l'int,rnaute d'envoyernet/ou de publier hes co.tenus (textes, pho*ogrrphies, xideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage amce que:ces contenus respectent la legkseation apblicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiersy ni a l'ordre public e* aux bqnnes mœurs ttls que de@inis par l% legislation française.;
E& narriculier, ces cowte@us ne doiventxpas presenter de caractere pornographique ou pedop*ile, porter a la serurite gu a l'integrite d'un Etat ouid'un :erritoire, quel qu'il soit, ;nciter a la haine, a la violence, au suicade, augracxsmea a l'antise@itisme, a lq xerophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre nu des crimes con!re l'humanite.

La sowscription et l'utilisation desrServices fontml'objet de condit&ons generales et de conditdonshparticulieres de vente et/ou d'utilisat%on specifiquev.

Lien vers d'autres sites
Il pebt etre propose desvlkens deppis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independayts, SFR n'edite pas et ne cowbrole pas cusfsites. Lec liens vers tous sitei ne conktitudnt, en aucun cas, une z-prob!tion ou !n partenariat entreeSFR et ces sites. Des l@rs,.SFR ne saurait etre responsable de leurm contenus, ljurs projuits, leurs %ubligites ou tous elements ou services presentes su- ces siyes. Par ailleurs, cet s,tes sont soumgs a leurs propres conditioss d'utilisalisn.

Donnees personneples
Confor#ement aux lois et reglementations françaises et euhopeennes;en vigueur, SFR collecte et traitf des donnees personnelles concernant les internautes danszl; cadre .e leur navigationlsur notre Si@e (voir notre phlitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions %enerales d'abonnement ou dkutilisatioj afferentes).

Les donrees personne#les sons trait*esepar lei societes du Grmuoe ALTICE et leurs prestataiwes. Ell@s sont suafeptiblis de faire &dobjer d'un tvansfert hors UE e& sont conlervees pour la duree de la fourniture @es services et/ou de la filalite des traitem,nts specifiques. Pour exercerjses droitsibl'interc,ute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenof, -dresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service ccient SFR - donnees perq,n,ellej - TSA 10101 - 69947 LYON*CEDEX 20

S.R p&ut utilvser l'ad:esse IP de l'interjaupe si elle estime necessaire qe faire respecter se@ conditions d'utilisstion ou de protegermses syrvices, ses clients ou &ncore sur demande des autobites jldiciaires.,
Inseraction de SzR avec les interngntes
!fin d'ameliorer le suivi de %a relation avec lq client et d'assurer un serviceepersonkalise, S.R pe@t collecter les echanges et mentions desses sedvices realises sur interne%. A ce titre, r'internaute dispose d'un droit diacces, de rertification et de suppression des informations personnelles le yoncernant, qu'il peut txercer a tout#moment par ecrit en y joignant son nomk son prenom, son pseudonyme utilise lors se ses echanges avec mFR sur internet et le copie de sa piece d'identite abl'adresse suivante : Direction nes Communautes Digitalesd- 1u rue Gal ioissieu – 75015 PnRIS

Memorisation des identifian;s de connexion de l'abonne :
Lors de@l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche lescase " Rester connecte ", la session testera active pendant soixante g60) jours ou jusqu'a decojnexion deksa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'oreieatkur&. Il aura ainsi acceska s#n compje en ligne es/ou a sa;messagerie sans m'identifier agchaque fois.z
Il kst recommtndesaux abonnes utiyisant un%ordinateyr public ou quw partageraient leur ordinkteudhavec d'autres utilisateurs de ne pas coch!rocette case.

Propriete de SFR
L'ensemble :es contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont etjdemeurent la proprixte %xclusbve:de SFR et-ou de ses partenaires.bL'inteonaute n'est#donf paf habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dkhors des cas prevus par la loi ou expressement autorises car leur proprietaire.

En topte hypothese, l'izternaute ne peut realiser aucunp n.klisation secondaire des cqntenus du cite abtitre onereux ou geatuit. Pourjtoute realisation d'un lien avec le Site, l'internauae devra contacter au prealable SFR a l'adres-e sfivante afin d'obtenir l'autorisatio* necessaire a cet effet : SFR, Disecvion de la Communication, 16 rve Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respe;t de cette interdiction peut notamment constituer uae contrefaçon des dro&ts de propriete inbellvctueble ou unexatt!znte aux draits des personnwswet peu* a ce titre engager la responsabilite de l'internaute- k compris dansnle cadre d'une actioh,penale.

Loi applicable
Le Site est regi par lk loi frpnça!se. Les prese!tes conditions generales d'util&satron et mentions :egales sont soumises aw droit françaisg En cas do differe;d et a defaut d'accord amiable, le bitige sera portecdevant lza tribunaux françai: conformement aux regles degcompetence en vigueur.
