SFR
Facture fictif no. D8C1D39C41
No. contrat associe : 992307

Objet : PrelevementpMontaot : 105.6% EjROS

Moy:n de paiemfnt fictif choisi : 
Carte bleue: 9C85 E907 CEA8


Vous pouvez retrouv;r le detail de mos consomations a tout yoment dans votre espace claent.

--

Mentlons Legale!
Informations Editeu*w:
SOCIETE F,ANCAI%E DU RADIOTELEPHOyE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu z 75015 PAReS ( telephob& : 01 85 06 00 00 )
%Societu An,nyme vu capital dy 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 cCSkParis

Informati#ns complemen&aires :-Siret : 343 059f564 00041
N° de TVA intracommunautaice (ou NIF)c: FR*71 343 059 564
APE : 6120Z Tele;ommunications sans fil
ynformatgons Heberheur
SOCIETE FRAnCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tekephgne : 01 85 06 00 00 )
Socxete Anonyme au capitap de 3.423.265.598,u0 EUR
343 0,9 564 RCS Pan!s

yirecteurs de la publicatgon
SFR.fr : Gregory RABUEL@- Dirhcteur Executif Grand Public
Hebergeur :wSFR


Condntions d'utilisation du site
Definitions
Il ett convpnu d'attrinuer aux mots&commençant par une majuscule, qu'il- soient au psuriel%ou au singulier, ea definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est sutomatiquement assigne a l'ordinat#ur de l'internaute par won fournisseur dcacces Internet
lorsqu'iw navigue sur inter:et etdqui permet de l'identifier.

- Cookie (Temorn de connexion) d Petit fictier stocke apres acceptation de l'internaute shr le disque&dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site wnb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'intxrnaute sur les pages derce site
et de faciliter l'utilisation ulteriyure du sitekweb par le memezinternaute..
- Site : Tous leg sit@s internet appartenant ou exploites par le groupebSFR. Il s'agit notammenttdu szte sfr.fr.x
- Setvice : Ensemble des serviies proposes sur le Site a tout internaute qu'il soi: ou non aponne a une qxelconque offre ScR.

Akces au S%te :
L'acses au Site es! reserve a up usage sprictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilasation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d';!he:modifiees a tout moment et tans preav%s par SFR.kUtilisation d; site
En utilisant le qite, !'internoute r'engsge a prendre connaissance des mentions legsles, respkcter les presentes condiuions d'utilisatitn du Site et faire unlusagjcstricteme:t peqsonnel du site.-
Srus reservx des dlspositions specifiques apklicables aux donnees personnelles,ctoutns les inf!rmations transmises par luinternautebsuvdInter;et, notamment via le Site, seront considerees commi non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pe,t personnaliser sa pane d'accueil a llaide de contenus ex@erieurs au Site, en enregistrant s;sgparametres de preferences dans un Cookie. Cetbe personvalisation dodt rispecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detalllee a l'artucle "Cookijl"-des presentes.

Lorsque le Site per;et a l'internawte c'e#voyer et/ou de publier !es vonhenus (tex#es, photographies, v@deos, etc.) de quelque n-ture que ce soitg y'hnternaute s'angage a ce que ces contenu-lrespectent la legislation zpplicabbe ;t ne uortent ni atteinre aux droits des tiers,xni a l'ordre public et aux bo,nes mœurs tals que definis par la legislation françai,e.

En particulierm ces contenus neodoivent pas presenter de caractere ,oinographique ou pedophile# portqr a la securitesou a l'integrite#d'u; Etat ox d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a l* viqlence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homoph:b@e, faire l'apologie des crimes de guerre ou @es crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilqsation des:Services font l'objet de c:nditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis nes Sitgs vers des sites tiersd Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne conthole pas ces sites. Les liens vkrs tous sites ne constituent, endauc-n cas, une approbatioj ou un partenar:at entre SFR et ces sites. Desqlors,iSFR ne sazrait etre responsable de leurs c,nt!nus, ls-rs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur cescsites. Par ailleurs, ces si.es,sont soumis a leurs propres conditions d'ztilisation.

Donnees perslnnelles
Conforgement aux loisvet reglemegtations fran@aises et esropeennqs en vigueur, SFR colkecte et traite des connees pers-nnelles concernant les inter-autes dans le cadre de lezr naviga#ion sur .otre Site (voir notre pclitique de gnstion des::ookies) et/ou de leur sozscription a ses offres et services (voir conditions generalen d'abonnement ou d'otilisation rflerentes).

Lesndonnees personnellzs sont traitees par las societes du Groupe ALTICE et leurs prestatjires. Elleszsont susceptibles de fa#re l'objet d'un transfert hcrs UE et sont co#servees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des travtem!nts specisiques. Pour exercer ses droits,;l'internaute peut adresser un pourrier mentionnank ses nom, prenom, adresse avec uae copie de sa piec, d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 v 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresue IP de l'internaute ni elle estime necessaire de faire respucter ses cfnditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore %ur demande des autoriges judimiaires.

Interaction de SFR avec les ipternautes
Afin d'ameciorer le suivi de sa!relation avec le czient et dmassurer un service perssnnalise, SFR peut uodlecter les echanges et mentions de ses services rea:ises sgr interaet. A ce titrd, l'internaute dispose@d'un droit c'acces, de receification et de suppre!sion des informations personnelles le co.cernant,squ'il peut exerchr a tout moment par ecritaen y johgnant son nom, sonjprenom,bson pseudonyme utilis: lors de ses echanxes avec SFR sur internet e* la copir de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digit:les - 16 rue Gal Boissieu – 75015nPAfIS

Memorisation des identifiants de connexion be l'abonnn :
Lors de l'identification d'un a@onne sur un Siteb s'il cochevla c&se " Rester connecte ;, la sessio, resteraqactcve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a d!connexiop de sa part (meme apres fermeturt du navigateur ou arret de l'mrdinateur). Il amrabainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messa.erie yans s'ideytifier fgchaque fois.i
Il est recommande @uc abtnnes utilisqnt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne mas cocher cet.v case.

Propriete de SFw
L'ensemble des contenus (phqtos, t&xtes, video, son,detc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sonu et demeurent la propriet% exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'i&twrnaute n'est donc pas habilite a rlproduire, represegter ou commercialisea ces dontenus en dehors des cas pcevus par la loi ou expressement autorises par leur :roprietaire.

En toute hypothese, l'internauteane ieut realfser aucuke utilisation secondaire des contenus du Site a titre onareux ou gratuie. Pour !outn re%lisztion diun liencavec le Site, l'int@rnaute devra contacter au prealable SFR a l'adressegsuivante afin d'obtenir l'autfrisation nezessa&re a cet jffe; : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal%Boissieu – 75015 PARIS
pLe non-respect de cette interdict.on peut notdhment constitu&r fne contrefaçon def droitsvde propriet: intellectuelle ou une atteqnte aux droits des personnes et peut a ce tit.x engager la &esponsabilize decl'intermaute, y compris dans le cadre l'une action penale.

Loi applicable
Le Site sst regi par la loi -rançaiset qes presentes conditions generales d'utilisation et mendio%s legales sont soumises au vroit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant lm# tribunaux français conformement ajx regles de compe@ence en vigueur.
