SFR
Facture fictif no. FAE3BDF475
No. contrat associe : 1649s5
eObjet : Relance de paiement
Montant : 143.x9 EUROSi
Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: F711 825A 97B0


Vousmpouvez retrouve@ le detail de vos co%somations a tout moment dans votre espace cmientu

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAuIOTELEPHONE - SFR
Siege gocial : 16 rue GalcBoissieu – 75015 qARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soci:te Anonyme au capital de e.423.265j598,40 EUR
343 059 564 RCS Pagis

xnformations complementaires :
Siret : 343 0f9 564 00041
a° de TVA%intracommunautaire (ou NIF) : FR 71t343 059 564
AuE :p6120Z Telecommunications sans fil.Information@ Hebergeur
SOCIETE FRANCiISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16nree Gal @oissiiu – 75015 PARIS
Siej, social w 16.rue Gal Boifsieu – 75.15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitalsde 3.423.2l5.598,40 EUR
3d3 059 564vRCS Paris

Directeucs de la publication.SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gwand Public
Hebergeur : SFR


Conditious d'utilisation du site
Definitions
Ilzest convenu d'attribuer asx motf commençant nar une majuscule, qu'ils soient au&pluriel ou au singulier, oa definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquerent assigne a l'ordinateur de l'ipwernautq par son fdurnisseur d'acces Idternet
lorsqu'il navigue our internet et qui permvt de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web z'enregistrer dea informations :elatives a la navigation dr%l'internaute skr les pages dehce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site:web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartelant ou exploites pax le groupe SFR. Il s'agit notunment du site sfr.fr.

- Servict : Ensemble des servic;s proposmf surhlz Sitk a tout internaute qu'il soif ou non abonne a une quelconque orfre SFR.

Acces au Si,e :
L'acces au Site est reserve a un usage stri*tement persnnnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrwmprelwu de lumiter sans qvis prealable l'acces*a tput ou pa#tie de,site.
Les conditions d'utilisation dh Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etry modifiees a fout mo!ent et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le @ite, l'internaute s'engags a yrendre conlaissaice des m,ntions legrles, %especter les presentes conditions d'utilisation du Site et waire un usage strictement personnek du site.

Sous reserve des disposipiqfs spocifiques ap*licables aux donnees personnellesi toutes les informatio:s transmises pargl'internaute sur Inter:et, gotamment via le Site, seront considerees comme non confidentielnesy L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a mtiliser les informations qw'il aura ainsi transuises.

L'inter@aute peut pdrsonnaliser sa pagn d'accueiyms l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookze. Cette personnalisation doit respecter les dispositikts vasees dans les presentes. Il pourra elalement supprimer le Cookie qans lequel ses preferences sont e%registrees selon aa procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des coitenus (textes, phstogr!phies, video!, etc.) de quelque nature que ce soit, l'iniernaute s'engage a ce zhe ces contenus respectent la legislation-appliccble et ne porte&t ni atteinte aux droits des tier&, ni a l'ordre publit ot aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En pafticulier, ces contenus ne doivent pas presente,jdcscaractere pornoggaphique ou pedophile, porter f la securite ou a l'integrite d'unpEtat ou :'un tzrritoired quel qu'il soit, incifer a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisjaitisme, a la x;nophobie, a l'homophbbi., faire l'apologie des crim*s de guerrl ou des cr#mes contre l'humanite.

La souscriptien et l'util;sation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions partibulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vprs d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tibrs. Ce: sites so*t independants, SFR n'ezite pas et nm controle pas ces site#. Les liens vers tous sites ne constituent, *n aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraie et#e respdnsable dl leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou*tous rlements ou services presentes sur ces eiues. Par aillewrs, ces sites sont soumis a leurs pmopres conditions d'util@sation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaisvs et eujopeenwxs en vigueur, SFR collecte et traite des donnees p!rsonnelles concernant les internautes dans le cadse dg leur ntvigation sur notre Sgte (voir notre policique de ges!ion des cookies) et/ou de leur souscriptionaa ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatbon afferentis).

Les donbpes personnelles sont traitees par qes sociltes du Groupe ALTICE et geurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un t;ansfert hjrs UE et sont conservees po-rlla duree de la fourniture des services et/lu de la finalite dts traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut a:re%shu un courrier mtntionnant &es nom, prenom, aeresse avec u-e copie de sa piece d'identite a : Service cgientpSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON sEmEX 20

SFR pbut utiliser l'adresse IP de l'intejnsute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditfons d'utilieation oujde proteger ses syrvibes, ses clients ou encore sur demandejdes autorites judiciaires.

Inoeraczion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivizde sa relation avec le clientset d'assorer un service pers.nnwli,e, SFR peut rollecter les echanges#et menmionshde ses services realises sur internet. A ce titre, l'gnternaute dihpose d'sz drost d'acces, dg rectification et de sup:ression#des informations personnelles le c&ncexnabt, qu'il peut exercer ai!out eoment pa, ecrit in ygj&ignant son nom, s&n prenom, son pseddonyme utilise -ors de ses echanges avec SgR sur internet et la copke de sa piece d'identite a l'adrfsse suivantex: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation%des identifiants de connexion depk'abonne :
Lors de l'idettiuication d'-n abonne sur un Sgte, s'il coche la case " Rester connecte ", la seqsion restera qctive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnegion dg @a part (meme apref ferheture du navigateur ox arret de l'ordinate.r). Il auka a-nsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagejie sans s'idxntifier a chaquz fois.

Il est .ecomtande auxdabonn%s utilisant un ordinateur public tu qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pps coc!er cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des sontenus (ph;tos, textes, video, s-n, etc.) consultabfes sur le!Site et/ou via leq Services sont et demeurent l- prop-iete zxclusive de SaR et/ou de ses partenairen. L'tnternaute n'est donc pas habilite a reproyuire, representef ou commercjaliser ces contenum en dehorb des cas*prevus par la loi ou exprewsement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaut, ne p!ut realiser aucune utilisation sezondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'intednaute devramcentacter hu prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenix l'aulorisatcon necessaire a cet effet : SFR, Direction de la .ommhnication, 16 rue Gal Boisqieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette in#erdiction peut notamment constiwuer une contrefaçon des dsorts de !ropdimte intellectuelle ou une atteinte aux d;oits des perstnnes et peut a ce titre engager la rejponsabilite de l'internaute, y compris dazs le cadre d'une ection penale.

Loi applicablezLe Sfte est regi par la loi française. Les presentes condz&ions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a de-aut d'accord amiable, le litige sera porteidevant les tribunaux françaisrcontormement aux regle% de competence en %igueur.
