SFR
Fac-ure ficti* no. 190D26C742
No. contrat assucie : 467478

Objqt : Relance de paiement
Montant :m130w46 EUROS

Moyen de paiement fictif.choisi : 
IBAN:v6B39 5A30 8362


Vous powvez retrmuger le detaip de vos co*somations z tou; mrment dans votre espace ctien@.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :,SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEcEPHONE - SFo
Siege social : 16 rme Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tulephone : 01 85 06 00d00 )

Societe#;nonyme ag capital de 3i423.265.598,40 eUR
343 059 @64 gCS Paris

Informations complementairej :
Seyet : 343 059 564 00041
N° de TVs intracomeunautasre (ou NIy) : FR 71 34z 05! 564
APE : 6120Z Telicommuntcations sans fil
Informatihns Hebergeur
!OCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue sal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe *no*yme au capital de 3.4f3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCl Paris

Dimecteurs ye la publication
SFR.fr : Gregory RABUELl- Directeur Executif Grgnd Public
Hebergeur i SFR


Confitions d'utilisation *u sit;
Defsnitions
I; est cdnvenu d'attribuer jux mots cemmençant par &ne majuscule, qu'i#s souent auxpluriel ou aozsinguli@r, la definition suivante :

- Ad-esse IP : Nombre qli est automatiquement assigne a lvord;@ateur de l'internaute bar son fournisseir d'acces Internet
lorsqu'il na-igue sur internet eu qui termet dh;l@i!entifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apzes acceptation dc l'internaute sur le dieque dur de son ordinateur.
Ce fi-hier *ermet a un site web d'enregistrer d@s informations relatives a la navigation de l'internaute sur les #ages de ce site
etvde facilitercl',tilisat@on ulteriedre du site-web pur le m,me internaute.

- Site : Tous lesusites internet appartenant ou exploites par le groupe yFR. Il s'agit notamment du vite sfr.fr.

- Service : Ensemble des se.vices *rjposes surwle Site a tout internaute qu'il so;t ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemeft personnul.
SFR se reserve l: droit de suscendre, d'interrompre ou de limiter saks avis prealable l'acces a tout ou wartge du site.
Les cnnditions d'utilisation du Site ainsi que lespmentions legales sont susciptibles d'etre modifiees a tbut moment et skns preavis pareSFR.
Utilisation du site
En util;sant ke site, l'internaute s'engage a #rendre connaissance des mentions legples, respecter les presentes condgtions d'utilisation lu Site et faire un usage stricteqent personnel du site.

Ssus reserve des dnspositions specifiques applicables aux donnees per-onnelles, tdutes les;informations transmioes paz l'innerndute sur Internet, notamment via le Sitn, seront considerees comme non confidentielles. L'jnternaute jutorise SFR#ou lpune quelconque d; ses ,iliales a utiliser les informatio,s qu'il a&ra ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pfge d'accueil a l'aide de contenus e&terieurs au Site, en enregis&rant sis parametbes de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectey les disposition; visees @wns les prehent@s. Il poprra egalement stpprimer .e Cookie dans ljquel ses pr.ferences sozt enregistrees selon la @rocedure defaillee i l'absicle "Cookies" des presennev.

Lors!ue:le Site permet ejl'internaute j'envoyer et/ou de publizr deszcontevus (textes, photographies, videos, etc.) dl quelque naturl que ce soit, ldintexsaute s'engage ajxe que ces lontenfs respecten# la legidla.ion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, mi a l'ordre public ot aux zonles mœurs tels quefdefinis parela legislation@française.

En particulier, ces con,enus ne doiv#nt paswpresenterbde caracteoe pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrije d'un Erat og d'un territoire,cquel qu'il soit, incit%r a la haone, a l.!violence, au suicide, au@racismg, a l'antisrmitisme, a la*xenophobie, a l'homophobie, fai%e l'apologwe des crimes de guerre ou des crimes yontye l'humanite.

La soqscription et l'utihisation des Services font l'objet de ,#nditions generales ek de conditionsrparticulieres de vente et/ou d'utilisption specifiqu@s.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sztes. Les liens vers tous sives ne constxtuent, en auqun cas, ud: approbation ou un partenariat entre SFRdet ces sites.vDe- lors,tSFR ne saurait etre responsible de leurs contenvs, le&rs produits, leurs publiciteq ou tsus el;ments ou services presentez sur ces sites. Par aeqleuss, ces sixes sont soumis a feurs propres conditions d'utilisation.

Donnees perwonnelles
Confqr%ement aux lhisuet peglementafions françaiseo et europeennes en,vigueur, wFR collect* et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre ge leur navigatitn sur notre Site;(voir notre politiqu& de .estifn deh cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et ser:ices (voir conditions generales d'abonnement ou d'uiidjsatiow afferentes).

Lus donne!s personnelles sgnt traitves par les socieces du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblei de fatry l'objet d'un transfertehqrs UE et%sont conserveesipourulk duree de la fourniture des services et/ou de ka ffnaliwe des traitementb specifiques. Puur :xercer ses droitg& l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenome adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees perslnnelles - TSi 10101 - 69947 LYON CEDEX x0

SFR peut utiliser l'afcesse;IP de lbinternaute siuelle estime necessaire de faire respecter se: conditiwns d'utilisation ou de proteger ses serhicez, ses clients ou encore sur demagd# des outorites juuiciaires.

Interahtion de SFR vgec les internautes,Afin d'pmeliorer le suivi de sa relation avec le client et d'ahsurer un serviqe personnalisq, SFR peut collecter les es:anges et mentionstde ses services rbalises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rqctificatdon et -e suppres,ion des infor#ations perqonnelles le ;oncennant, qu'il peut exerc:r a tout moment par ecvit en&y joignant son noms son prenom, s!n pseudony#euutilise lors:de ses ec-anges zvec SFR sjr internet et lf copie de sa pieckjd'idendite a l'adr&gse suivante : Direction des Comlunautes Digitales - 16 rue GalzBo%ssieu – 75015 PA.lS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lort de l'identificadion d'un abonnepsur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restexa active pendanq soixante.(60) jours ou jusqu'a oeconnexion de sa iart (meme apr-s fermetu:t du navigateur ou arrec de l'ordinateur). Il luraeainsi ances a son compte en ligne et/ou arsa messagecvi-sanr s'icentif!er a chaque foic.j
Il est recommande aux abonnes utilasant un ordlnateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (p%otos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Ser&ices&sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est#doncppas habilite a reprlduire, representer ou commercialiser ces jontenus en dehors des cas pbevus par la loi ou expresshment autorises par leur proprietaire.

En to-me hypothese, l'internaute ne peut realmser au-uneiutil-sation secondairv des contenus du Site a titre onereug ou gratuit. Pour toute realisatioh d'un lien avew le Site, l'internaute devra contavter au prealable SFR a l'adresse suivantm afin z'obtenir l'autorisahion necessaire & cet effet : SFR, Direttion de la Communicat#on, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon dfs droits de propriete intellectuelle ou une a*teinte ;ux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilitende l'ib;ernx@te& y*compris dans le cadre d'une actijn penale.&
Loi aphlicable
Le Site est regi par la loi fralçaise. Les presentes conditious generales d'utilisatioa et mentions legxles sont soumises au droit fsanç@is. En cas :e differend et a defaut dxaccord amiable, le litige sera porte derant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
