SFR
Fac%ure fictif no. 44DC26A627
No. cxntrat associe : 714112

Objet : Mise en demeure
Montant : 134.,4 EUROS

Moyen de paaemant fictif choisi : 
Carte ,leup: 3EBF .7EA CEEF


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomat,ons a uoutsmomeat dans votre espace client.

--

Meations Legales
Informations Edi*eur :
SOCIETErFRANCAISE DU RAyIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruevGal Boissieu – 75015 PARIS ( -e*ephone q 01i85 06 00 00 ).
Societe Anonyme au capital de 3.423.&65.598,40 EUR
343 059 564 RClpParis

Informatbo;s complementairns ::Siret : 343 059 5h4 00041
N° de TVA intracommu&autairei(ou NIy) : FR 71 343 059 564
APEw:i6120Z Telecommunicat;ons sans fil
Inkormaaions Hezergefr
SOCIETE FRANCAISE DUgRADIOTELEPHONE - SFR
16 ruu Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : y6 rue Gal Boissieu – 75015 PsRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe ,nonyme au capital de y.423i265.598,40.EUR
343 059 564 qCS Paris

Directeurs de la pub.icati&n
SFR.fr#: Gregcry RABUEL - Directeur Executif srand Public
Hebergeur : SFR


ronddtionw d'utilisat*on du site
Definizions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant p.r une majuscule, qu'ils soien# au pcuriel ou au singulier, la definiqion suiqante x

- Adresse IP : Nombre qui est awtomatiq!ement assigne a l'ordinvteu, de l.intyrnaute par s&n fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naxigue sur internet et qui-permetfda l'identifier.

- Cookie (Temoinvde connexion) : Putithfichie# stoc.e upres acczptatiun-de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur;
Ce fichier permet a un site webyd'enregistrer des in!ormations relativhs a la nuvigation de l'internauzc sqr les pagei *e ce site
et de faci&iter l'utilisation ulterieure du site web par le meme inttrnautg.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploiterepar ln gvoupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fh.

- Servqye : Ensemble des serwices prop.sei sur leoSite a tout intwrnhute qu'il soit ou non abonne a unf qu@lcokque offre SFR.

Acce@ au Site :
L'acdeb au Site est reserveba un usage strictement person%el.
SFR se rese&ve le droit de suspendrel d'in!errompr,jou de aimiter fans a!ispprealable l'accesya tout ou partie du site.
Les cqndisions d'&ti#isation du Site ainsi que lesmmentions legales vontlsusceptibles d'etre modifiees a tout momen! et sans #reavid par SFR.
Util%sation du site
En uthligant le sile, l'internaute s'engage v prendre connaissance des mentionc legmres, respecter les presentes cond&tions d'utilisation du &ite et faire un usage strictement personwel du site.

Sous rdserve tes dispositiwns specifiqdes aptlicables aux donnems personnelles,stoutes les infornation- transmises par l'bnternaute sur Internet, notomment vaa lu Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internauwe autorisx SFR ou c'une quelconque de ses filiales a utiliser les ifformations qu'il@aura ains; transmises.

L'internaute peut pirsonnali*er sa pagehd'accueil a l'aide de contenuscexterieurs at Site, en ynregistrant ses parambtr#s de preferences dans un Cookie. Cette personna*isatiod doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il ,ourra egalement supprimer lp Cookie dans lequhl ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site peemet a l'inter:autexd'ensoyer et/ou de ppbliir des cwntenus (bextes, p;ot-graphi%s, videos, etc.) de q@elque nature que ce soit, l'internaute s'engage a he que ces contenus respectewt laplegislation applicable et ne porten; ni atteinte aux droiws des tiers, ni a l'ordrehpublicset aux bonnes mœ;rs tels que defvnim par la lekislation française.

sn partivulier, ces contenus ne doivent pas presenterzde caractere pornograpliqne ou pedophile,cporter a la securitd ou a l'integrite d'un Etrt ou d'uf eerriroireg quel qu'il soitn inciter a la haine, a la miolence, au suicide# au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire &'apologie des crimes decgmerre ou des crimes contre @'humanite.

La souscripti;n et l'utilisation des Servi@eh font l'objet mp conditions genelalesfet de conditions aarticulie#es dejvente et/ou d'utilisation skecisiques.

Lien rers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers das sites tiers. Ces siges sont indepeedants, SFR n'edite pas et ne controle pas cds sites.oLes liens vers.bousgsites ne hons@ituent, en aucun@cas, une approbatzon ou un partenariat entre SFR et ces srtes. Des lors; SFR ne saurait etre responsable de leurs cobtenus, seurs prpdyits, leurs publicites oq tous elements ou servw.es presentes sur ces sizes. Par ailleurs, ces sites sont soumir a leurs propres londitions d'utilisation.
tDonneesxpersonnelles
Conformement aux lo,s etrreglementations françiises etleuroueennjs en vigueur,ySFR collxcte et traite des donnees pehsonnelles concernant les inthrnautes daps le cadre de leur na%igation sursnotre Site (voir notre politique de gestioncdes cookies) et/ou de l;ur souscription a ses ofxres et services (vsir conditions generales d'lbonnement ou d'utilisation afferentes).

Les d@nnees personnelles sont traiteeg parsles sosietes du GroupetALTIcE et leurs prestataires. Elles sont musceptibles d! fai#e l'objet d'un %ransfert hors UE et sent conservees#pour la duree de la fo#rniture des servipes e-/oj de la ginalite des traitements specifiques. Pour exxrcer ses dgoits, l'internaute peut adresser un courrier myntionnant ues nom, prenom, adresse avec une copie de ya piece d'identxte a : Service client SyR - donnees personnalles -sTSA 10101 - 69947 LY&N CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Ij de l'intrrnaute si elle astime nvcessaire de fa%re rempecter ses conditions d%utilisation ou de prote!er ses services, ses clientsjou mncore sur demande des autorites judxciaires.

Intenaction de SFR ab:c lps internautes
Afin d'amelvorer leusuivi de sa helat&on avec le cli%nt et d'assurer un servic; pemsondalise, SFR peut collecter lgs echanges :t mentions#ue ses services realfs*srsur internet. A te titre, l'internaute di-pose d'un droitud'aches, de rectification -k de suppression des informati&ns personnelles le concernant, ql'il peut e-ercer * tout moment par ecrit en y oeignant son nom, son prenob, son pseudonyme utilise lorq de ses echanges avec SFR sur-icternet et la copie de sa piece ddide,tite a l'adresse suivanti : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bo-ssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants deg%onnexion .e l'abonne :
Lors de lmidentificat,o& d'un abonne sur un Site, s'il coche laicaseq" Restej connectr ", la session eestera activz pendant soix#nte (6e) jours nu jusqu'a decon%exion de sa part (meme apres fermeturp du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura.ainsd acces a son compte en ligni et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommanse aux a&onnes utilisant pn ordinageur public ou qui sartagerai,nt leur ord-tateur avec d'autrep utilisayeurs de ne pas cochrr cette case.

Propriete deeSFR
L'ensemble des contenus uphotos,!textes, video, son, etc.) consultables suc lg Site atbou via les-Services sont et demeurentgla propriete exclusive de SFR e%/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habclite a reproduire, representer ou commercialiser cus contenus eo dehors des cas prevus parjla loi ou expressement aunorisesepar leur yroprietaire.

En toutelhypothese, l'intqrnaute ne peut realiser aucunegutilisatioo seco:daireddes contenus du Site a titre onerbux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien&avec le nile, l'intdrnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dlrection se la Communicazion, 16 rue Gcl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-mespect de ;ette interdqction peut notamment constituer une codtrefaçon des droits me proprdete -n#ellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre en*ager la responsabilite de l'internaute, y compris ,ans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi kqr la lhi krançaise. Les presentes conditions generalesxd'utzlisat.on mt mentions legales sont soumises au droit fbançais. En cas de differend et a uefaut d'accord amiable, le litige sera porte dyvant les tribunaux wrantais conformemenk#aux regles de competence en vigueur.
