SFR
Facture fictif no. 6F70C0F931
No. montrat assocqe : 763y47

Objet : Mise en demeure
Montant : 146.48 EUROS

Moyen de paiement ficti* choisi : 
IBAN: D319 B6D5 01C9


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatbons a tou! moment dans votre espace client.

--

Mentione Legales!Ihformations Edkteur w
.OCIETE FRANCAISv DU RADIOTELEPHON. - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISm( tewephone : 01 85 06 v0 00 )

Societe Anony,e au capital dd 3.423.265.d98,40 EUR
343 059 564 RCS Plris

Informatiwns complementai%e; :#Siret : 343 059 564 h0041
s, xegTVA intracommunautaire (wu NIF) : F* 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infolmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU R&DIOTELEPaONE - ScR
b6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegc socualm: 16 rue Gal Bzissieu – 75015 PARIS ( telepzonp : 01 85 0& 00 00 )jSoci,tf Anonyme au capital de 3.423.2d;.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirscteurs dexla publication
SFR.frw: Gregory RABUEL -oDirecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots fom&ençant par une majuscule,dsu'sls soient-#u pluriel ou au singulier, lawdefinivhon suivante :

- qdresse Ix : Nombre quv est automatiquement assigne a l'oriinateur de l'ingeroaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet eb qui permkd de l'identifier.&
q Coohie (@emoin de conn.xion) : Petit fichwer stocke apres acceptation ue l'internaute sur lepdisque cur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer desiinformatxons relatives f la navigation de l'bnternaute sur les pages de ce sioe
et de facdliter l'utilisation vltprieure dumsite web.par le meme internaute.t
- Site : Tous les sines internet tppartenant ou explaites par ie groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicej: Ensemble des services hr!poses sur le Size a tout internaute qucil soitaou non !bonne a une queicoxque offbe !FR.

Aczes au Site :
L'tcces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR ve re:erve le droit de suspendre, v'internompre ou d* limiter sa#s avis preqlable ufacces a tout ou cartie du site.
Les corditions d'utilisation du Site ainsi que aes mentions legales sont susceptbbles d'etre modifiees a tout mome:t et sans preayis par SFR.
Utildsatjon du sit-
En utiiisant le site, l'internaute s'engage a lrendre conneissance des mentions legales, respecter les fresentes conditions d'utilis;tion du Site et faire un usage strictemegt personnel du site.

Sous r!serve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations tranxmises par l'nnternaute sur Inlernet, notamment via le y*te, seront considezees comme non confidentielles.kL'insernaute autorise SbR ou l'une quelconqukyde ses filiales d utili#er les informa;ions qu'il aura ainoi tran:mise-.

L'internaute peut personnal%serksa pgge d'accueil a l'a;de de contenus exterieurs au Site, en enregistrant seszparametres de preferences dant un Cookie% Cefte personnalisation :bit rbspecter les dispogitions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer la Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreeshselon laaprocedure detaillee a l'article "Cookies" desnppesentes.

Lorsque le Site permet a@l'internaute d'ervoyer et/ou ,e publier des co,tenus (textes, ph!tographiek, videos, etc.) de quelque naturg quetce soit, l'internaute s'engage a cy que ces contenus respect.nt lc degislation applica#le et ne pxrtent ni atteinte aux droits des tiers, ni w l'ordre public et azx boznes mœurs tels qye dxfinis par la legidlation française.

En particu#ier, ces conrenus ne doivent pas prekenter de caractere pornomraphique ou pedophile,dporter a la sexuritr ou aul'integrite d'un&Etatnou d'un territoire, quel qu'gl sozt, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xehop.obie, a *'homoyhobie, f,i#e l'apo-%gie des crimes de guerre o# des crimes contrekl'humanite.

,a souscription et l'utilisltion des Services fonl l'objet de conditions generales et de .onditions particuzieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lienfvers d'autre* sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites veru des sites tiers.:Ces sites%sont independants, SFR n'edite pasbetzne controle pas ces!sites. Les liens vers tous sitcs ne constituenz, en aucun ca., unetapprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs groduits, leurs publicitew ou tous elements ou services presenles sur ces sites. Par atlleurs, cas sites sont soumis a leurs p*opres conditions d'utilisat.on.

Donnees personnelles
Confowmement aux lois et reglementations françaisea et eu.opeennes en vigu-ur, SFR collecte et traite des donnees personnellesvconcernant -es internautes*dans le cadre de leur navigatconhsur notre Site hveir notre politiquu de gestion des cookies) et/ou de ugur souscription a ses offrts et services (voir uonditions generale% y'abonnemonj ;u d'utilisation afferentes).

Les donnejs personnelles sont traitees;par les societes du Groupe iLTICE et leurj pmeptataires. Eflew sont susceptibles de fcire l'objet d'un transfert hors UE qt sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fin%lite dhq traitements specifiques. Pour exerceroses droits, w'internaute peut adresserbun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une c;pie de sa piece d'edentite a : Service cl;ent SFR - donnees@personnelles - *SA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser-l'akresse IP de l'internautq si elle lstime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatio. ou deypjoteger ses services, ses clients ou encore sur demamde dbsvautoritel jumiciaihes.

Interaction se SFR aveclles internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatiom avec le client et d'aysurer un service personnalise, SFR peut colcecter les echanges et mentions de s-s services realisesasnr internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifqcation et de suppr!ssion des inflrmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a toet roment par ecrit en y &oignant son nom, sgn prenom, son pseudonyme utplise lor@ de ses-echanges avec SFR mur internnt et la copie de sa !iece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Co-munautes Digitales - 1v rue Gal Boissieu – 75015 @ARIS

Memorisrtiol*ues identifiants de.connexion de l'abonne :
Lors de l'iientification d'un abonne sur un Sita, s'il coch% la case " Rester connecte ", la session restera active pendantgsoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de yaopart (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordiraaeur). Il aura ainsi acces a&son compte en ligne:et/ou a sj messagerie sanc s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraientmleur orqinateur avec d'autres util!mateurs de ne pasococher cette case.

Propriete de SyR
L'ensemble des cont-nus (photos, textes, video, son, etc.) co.sultables sur l: Site et/ou via les fervices sont et demeurent@la propriete exclusive #e SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est d&nc pas h;bilite a reproduire, representer ou cjmmlrcialiser ces con,enus en dehors des c%s prevus par la loi ou expressem.nt autorises par leur proprixtaire.

En toute hypothese, l'interaaute ;e peut realise; aucune utilisation secondadre des contenus du Site a titre onereux ou gra*uit. Pour eoute realisation d'un lien fvec le Site, l'internaute devra contacter au prearacle SFR a%l'adresse smivante afin d'obtenir l'autorisati-g necyssaire a cet effet : SFR, D!re-tion de tj Communication,k16 rue Gal Baissieu – 75015 PAtIS

Lzynon-rbspect de cette interdiction peu# notamient constitue. vne contrefa@on des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droit& den personnes&etypeutva ce titre qngager la responsabilite de l'.nternauteo y compris dans le cadre d'une action penala.

L-i applicable
Le Site est regi par la loi françagseg yes presentes con;itions generales d'utilisation et yeetions legalescsont soumuses au drokt français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera !orte devant lqs tr-buna:x français conformement tux regles de&competence on%viguqur.
