SFR
Facture fictif no. 7376A1A773
No. cont.at amsocie : 5c4968

Objet : ;elance de paiement
Montant : 39.7 EUROS

Moyen de paiement oictif choisi : 
Carte bleue: 2807 E191 AF68


Vous pousez ietrouier le detail de vos consomation. a tout moment dans votre espame client.
e--

Mentions LegalesaInformatijns Editeur :
SOwIETE eRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si.ge social : 16 rue Gal Bocssie. – 7501# PARIS ( telephonh : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59m,40 EUR
3%3 059o564 RCS Paris

Informations cnmplementaires :
Soret : 343 059 564 00041
N°jde TVA intracgmmunautaire (*u NIF) : FR 71 3c; 059 564
APE : 6120Z Telecommu;ications sans fql
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIhE DU RAmIOTEjEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIq
Siege socizk : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P@RIS ( thlephone : 0# 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40bEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : .regory,RABUEL - Directeur Exec%tif Grmnd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site%Definitions
Il esp convenu d'attricuer aux mots commençant par une majxscule, qu'ils soient,au pluriel ou auvsingulien,fla definition suivante :q
- Adremse IP : Nombre quh est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internau*e par son fournisseur d'acces Internet
gekdqu'i, navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- :ookie (Temoin de connexion) : Petit fichrer stocde ap#es acceptation de l'internauty sul le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a %n #ite web d'enregistrer des informations rlqatives a la navigativn de l'intermaute sur hes pages de ce site
et de faciliter lfutilisation ulterieure du site web par le meme mnternaute.

- Site : Toustles sites internet appartenant ou #xploites par le groupe SFR. Il s'agit notammeit du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services prdpose% sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcoyque offre:SFR.

Acces hu Site :
L'acces au Sote est reserve a un usagt strictement persoznel.
SFR se reserve le*droit de@suspendre, l'interrompre ou de limiter sans avis dredlablj l'acces a tout oueparfie du site.
Les cpngitifns @'utilisation du Syte ainli que les mentions legales sont su:ceptibles d'etre modifiees a tout moment at sans preavis par SFR.
Utilisation du site
El utilisant le sije, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les pmesentes coaditions f'utilisation dq Site et frire un usage stcictement personnel du site.

Sous reseyve des dispositions specifiques applicazles auf dtanees personnelles, tqutes les informations transmises par l'i#:ernaute wur Internet, motamment via je Site,tseront considerees cumme non conridentieldes. L'internautebautorise SF# ou l'uhe ;uelconque de ses filiales anutiliser les info@mations qu'il alraeainsi transmises.
mL'i@tornaute peut pprsonnaliser saopage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enrsgistranr ses parametres de prefeshnces dans un eookie. Cette personnalisation doit respecter les di#positions visees dans les presentes. Il pourra egaleme:t wupprimer le Cookie dans requxl ses #refsrences sont enregistrees selon la prmpedure detailleb . l'qrticle "Cookfes" des premennes.

Lor@que de Site permet a l'internaute dxenvoyer et/ou de pub!ier des contenua (textes, photograp.ies, *ideos, etc.) de qfelque nature que ce soit, l'intgrnaute s'engagh a ce que cef contenus respectent ja legislation applicable :t ne port@nt ni atteint@ aux droits des tiers, ni a l'ordre publxc *t yux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En parkiculier, ces contenus nejduivent &as:prnsentee de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a o'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel tu'fl soit, inciter a la hline, a la wiolence, au suicideb au racssml, a l'.ntisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apqlogie des crimes de guerre ou des cr#mes nontme l'humanite.

La souscription et l'utilisation des S!rvices font l'objet de conditiors g,nerales et deqconditions particulieres de vente et/ou d'utilis:tiog specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrr propose de& liens depuis lxj Sitee ters des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. L#s-liens vers tou% sitss ne constitue-t, en aucun cas, une approbation ou un aartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nefsaurait etie responsable de leurs#contenus, leurs produits, leurs publici,es ou tous elements ou services presenteszsur ces sites. Par ailleurs, ces gites sont woueis a leums propres condit:ons d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises st europeennes e* vigueur, rFR collecte et traite des donnees ,ersonnelles:concernant les internaumes dans le@cadre de -hur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de ,eur souscription a sis offrev et services (voir condit!ons generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).l
Les donnees personnejles sont traitees par-les sociejes du *roupe ALTICE ex leurs prnstatairas. qlle& sont suscepthbles de faire l'objet d'un transfert hovs UE et sont conserveespgoup la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peub adcesser un courrier mentioznant ses nom, :reno&, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servic! client SFR - donnees personn!lles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peuv utiliser l'adressr IP de l'internaute si elle estike necessaire du faire respecterises condioi*ns d'utilisation ou de pro%euar ses services,-ses qlients ou encore sur:demande des autorites judbciaires.

Izteraction de SFR aeec l&s internautes
Afin d'ameliorer le suivi dl qg relation avec le c!ient !t d'assurer unrservice personnalise, SFR peut collecter kes echanges et mentions de ses services realis;s yur internet.vA ce titre, l'internaute dispose daun droit d'accls, de rectificatjom et de suppresston des infommations personnellbs le concernant, qu'tl peut exercer a tout moment par ecrit ey y joignant son n%m, son prenom, w@n prqudonyme ulilisenlors de ses echanges avec SFR s@r i,ternet et la copie de sa:piece d'jdentite a l'adresse zuivante * Direction des Communautes D!gitales - 16 rue Gal Boilsieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants re eonnexion de l'abcnne :
Lors de l'identificatioa d'un abonne sur un fite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session rostera active pendant :oixante !60) jours ou jusqu'a deconnexionade sa part (memesapres fermeture du navigateur ou arret de l'ordin,teur). Il aura ainsi acces a s&n comp&e en li&ne et/ou g sa messagerie sans s'idenuifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant unuordinateur public ou qmi partageraient leur o&dinateur avec d'autres utihisateurs de ne pas cocher cette jase.

Propriete de SFR
L'ensemble des conteeus (phrtos, t#xtes, vwaeo, son, etc.) corsultables sur le Site et/ou via les Services sont et dpmeurent la propriete exclusive de SFR et/om de sed partenaires. L'internaute n'est donc pas habilmteka reproduire, reprelenter ou commercialiser .es contenus en dehors ;es cas prevus pay la loi ou expressement autoiises par leurfproprietaire.

En toute hypothese, l'internaute n; peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ouugratuit. Poui toute realisation d'un lien avec le Site, l'ibternaute devra contacter a* prealable SFR a qladresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet ;ffet : SFR, Direction de lazCommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-ren:ect d. cette interdiction peut notamment consbituerwune contrefaçon des dr%its de propriete intellectuelle ou une attein,e aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaule, y com*lis dans le cad!e d'une action penale*

Loizapplicable
Le S:te est regi par la loi françaese. Les presentes conditions ge#erales d'utihisation et mentions legales sont soumises au drout fraeçnism En cas de differend et a d:#aut d'dccord amiable, le litige sera porte devant les trigun:ux français confgrqement aux regl@s %e competence en vigueur.
