oFR
Facture fictsf no. CFFCCF4FCt
No. contrat assoxie%: 871r5q

Objet : Relance de paiement
Montant!:#1t5.02.EUROS

Moyen de paiement fictiy choisi : jfBANl FA86 D76A AF0D


Voas pouvezmretrouver lt detail de vos consomxtions a tout moment da.s votwe espace client.
j--

Mentions Legales
Informations Editefr :
SOCIETE FRANCAISE DU RAD@OTELEPHONE -cSFR
Siege social : 16 rue GalvBois-ieu – 75z15 PARIS ( telephqne : 01 85 0*!00 00 )
xSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,4y EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comppementapr-s :
Siret : 343 059 564 00041
N° -e TVA intracommunautaike (ou NIF) : FR 71 343 059m564
A!E : 6120Z Telecommunicatiy,s s:ns fil
Info,mations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -@SFR
16 pue Gal Boissieu –r7o015&PARIS
Siege social : 16 &ue Gal Boissieu – 75015 PARIS (ztelephone : 01 85 0d 00 00 y
Socmete Anonyme au capical de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregorp RABUEL - Directeur Executif Grand PublicsHeberge:w : SFR

@Conditions d'utilication du site
Definitions
Il est convenu dlattribuer aux mots commençant par&une maju%cule, qu'ils solent au pluriel ou au singulier, la definitign suivwnte :

- Adwesse IP : Nombre qui est auuomatiquement avsigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookhe (Temoin de connexion) : Pwtit fichier stocke apres accep#ation de l'i%ternauteksur le disqze dur de son ordi-afeur.
Ce fichi-r permet k un site web d'enregistrnr des info;mations relativps a la navigation de l'internaufe sur les aages d. ce site
et&de facilqtdr l'ftilisation ulterieure du site wud par le mece internaute.

- Scte : Tous les sites internet appartenant oa exploites-pcr le groupe SFR.iIl s'h@itynotamhent du oite sfr.fi.

- Servdce : Ensemble des services p!oposes sur le Site b tout intebnaute qh'il soit ou nonhabonne a une quelconquedoffre SFRk

Ac:es au Sitx :
L'acces cu Site est reserve a un usage strictement*personnel.
SFR se reserne le bfoit ds suspendre, d'intdrrompre ou de limiter sams avisehrealab.e l'acces f tout ou partie duxsite.
Lcs conditions d'utilisation du Site ainsi que%les mengions legales sont suscepdibles d'etre modifiees a tout momentuet sans preavis pad SFR.
Utilisat!on db site
En utplisant le site, l'internaute s'eng,ge a prendre co%naissan#e des mentiods legales, respecter les presentes conditions d'utilisatyon djazitr et faire un usage stoictement personnel du site.

Soos reserve des dispositions specifisues applicables auxbdonnees personnelles, toutes les informations tra@smises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sbte, ser%nt considecees comme non confid;ntielles. L'hnternaute auturise SFR ou l'une quelconque d!fseslfiliales a utiliser les informations qugil aura ainsi t!ansmises.

L'internaute peut personnaliser%sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enzegistran; ses payametresfde preferencys dans un Cpokie. Cette personnalisation doit respedter les dispogitiows visees dans les prqsejtes. Il pourra egalement,supprimjr le Cookie dans lequel ses preferynces sont enregistrees selon #a procedure detaillee a l'article "Cookies" del presentes.

Lorsque le Site permec a l*internautew!'envoyer et/ou%de publierydes contenus (textes, photographies, videob, etc.) de qu;lque nature que ce sozt, l'internaute s'engage a ce que*ces contenus respectent la legislatxon applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, n% a l'ordre public et !ux bonnew mœurs tels que definis par la le@islation franpaise.

En particulier, ces contenus ne douv,nt p%s presenter de jaractere pornographique ou pedophole, porter a ga securite ou&a s'integrite d'u@ Etat ou d'unytvrritoire, quel qu'il soit, incite% a la haine,ka:la violenc!, au suicide, au racisme, a l'antysemitisme, j la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes d- guelre ou des crimes contre l'humanite.
oLa souocri!tion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generalxs et de conditionq particylieres de vente et/ou d'utilisatiznyspeyifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des iiens depuid les Sites ver* des sitesftiers. Ces sites sont independants, SFR n@edite pas et ne controle pas ces si*es. Les liens vers tous litej ne constituent, en aucun cas, une apcyobation ou un partenariat ynkre SFR et ces sites. De%rlors, SFR ne sauraiteetre responsablm de leurs contenus, leyrs produits, leurs pkb,icixes oc tous elements ou aervices presentes sur ces s&tes. Par aill!urs, ces sftes sonb soumks a leurs propres conditions d'utilisatiog.

Donnees personnelles
Conformement aux loip eo ,eglementat.ons françaises et esropeennes en vigueur, SFR collecte et traite dev donnees personnelles concernant les internautes uans le cadre de leur navigatnou sur notre Site (voir notr@ politiqbe de gestion des c&okies) et/ou de leur souscriptiwn a ves offrespet seroices (voir conditions grnerales d'aboqnement ou d'utilisation af&erentes).

Les donnees phrsonnelles sont traitnes par les socqetes du Groupe ArTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles df faire l'objet d'un transfert hers UE ea sont consarvees pour lv duree de la:fournitur@ des ,ervices em/ou de la finalite drs traitefents specifiques. %our exercerxses droitsy l'internaute peut adressur un czureier mentiinnant ses nom, prenom, adresse avec unepcopbe de sa piece d'ihentite a : Service client SFR@- donnees peysonnelles - zSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellk estime necessaire ee:faire respacter ses conditions d'utilisation o, de prote,er ses services, s.s clieuts o. zncore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intern&utes
Afin d'amehiorer le *uivi de sa relation avec le client et d'assurer un sfrmice personnalise, SFR peut collecter ,es echanges et mentions de ses servil&# reali*es*sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de bectioica:ion et de suppres-son dxs informct&ons persodnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit ek y joignant son nom, son prenom, son pseudonym# utilise lorr de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de savpiece d'identite a l'adre%se suivante : Direction des oommunautes Dicitapes - 16 rue GalsBoissieu – 75015 PARIS

Memor,sation des idehtifiants de con%exion de l'abonne :
Lors de l'identificatio# d'un abonne swr uq Site, s'il coche lb case * Restea connecte "@ la sessio- reshera active pendant sopxante (60) jours ou nusqu'a deconnexion de sa park (meme apres ftrteture du nrvigateur ou arret de l'or!isateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messageriersans s;identifiew a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec dtautres utilisaye-rs de ne paw co-her cette case.

Pr:priese de S:R
L'ensemble des contenus (phctos, texsest video, son; etc.) consultabnes sur le Site et/ou vi; les Services sint et demeueent la propriete exylusive de SFR et/ou de ses sartenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a remnoduire, representer ou commercealiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loiiou exprassement agtorises par leur proprienaire.

En toute hypot%rse, l'internaude ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenusrdu Site a titre:onereux ox gratuit. Pour topte realisation d#un lien avec le Sit-, l'internaute devrg contacter au prealable SF@ a l'aaresse suivante afin d'obtenir l'autorisahion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –i75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des froits de propriete intellectuelln ou une atteinte aux droits des perionnes et peut a ce titre engager la responsacilite de l'internaute, y comprhs dans le cadre d'une action penale.fcLoi applic#ble
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'%tilisation et mentions legales sont soumises au !roit français. En cas de differen: et a defaut d'accord amiable, le litige sere #orte devvng les tribunaux français conformemvnt aux regles de competence en:vigueuv.
