SFR
Facture fictif noa C618F41Bu6
No. contrat assoc*e : 76693*

Objetv: Prele:e#ent
Montant : 81.36nEUROu

Moyen de paiement fcctif choisi!: 
Carte bleue: 351C 398A*F717


Vous pouvez retrouver l; detail de vos consomatiods a tout moment d&ns votee espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAwCAISE DU aADIOTE,EPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissneu – 75015 PARnS ( t@lephone : 01 85 06 00 00 )

Societe An%nymeiau capital de 3.423.265.598,40 EUR
3;3 059 564 RCS ParisicInformationo compl*mentaiqes :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaubaire (ou NIF) :!F! 71 343 059 564
APE : 6120Z Tegecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gol Boissieu – 75015 PARIS
Sie&e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 jARIS ( telephone ::01 85 06 00 00 )
Societe Akonyme au capital de 3.@23.265.598,40 EUR
343 059 5:4 RCS Parws

Directeurs de la publication
SFu.fr : Gregor@ RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberguuw :qSFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Im e&t convenu d'avxribuer aux mots commençant par uie majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulierc la de#inition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assiqne a *'ordinateur de l'inte&naute par son fournisseur d'acces Interwet
lorsqu'il navigueisuo internet et qui permet de l'identifier.

- tookiz (Thmoin de connexion) : Petit fichier stocke aprez acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce f-chier permef a un site web d'enregsstrer des informations relatives a la navigation deyl'internaute sur les pages de ce site
e@ de facilfter l'utilwsation ulterieure du site webvpac le meme interna.te.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites uar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
r- Service : ansemule des services proposes sur le Siteva tmut internaute qu'il soit ou non abonne a gne quelconque .ffreuSFR.

Acces au Sitew:
L'acces eu Site est reseive a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit ,e s*spendre, d'inmerrompre ou de limit!r sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lev conditions d'utilisation du Site&ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momjntvet sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legal.s, respecter les presenweg cojditions d'utilisation du Si!e et f-ire un usage strictement personngl du site.

Sous reserve deseyislositions specifiques appmicables aax donnees personnelles, toztes les informations transmises par l'internautq sur #nternet, notamment -ia l- Site,@seront congiderees comme non confidentielles. L'internaute ausorise SFR ou v'une que:conque de ses filiales a utiliser les infoxmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a i'aide de contenus exterieurs au Siee, en.enregistrant ses par.metresxde preferences dans un Cookie. Cette perso!nayisat-on doit respectzr les dispoaitions visees dans les presenles. Im pourra eyaliment suporvmer le Cookie dass lequ.l ses prefvrences sont enregistrems selon le ppocedure detaillee a l'article "Cookies" des presenues.

Lorsque le Sife perm,t a l'internaute d'envoyer !t/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque lature que ce soit, l'inte:naute s'engage a ce que ces contenuq respectent la lugaslateon applicable et ne por@ent ni atteinte aux#droits des tiers, ni a l'ordre public etma&x bonne% mœurs tels que definis par la legislation française.

Enbparticulier, ces conse,us ne ;oivent pas presenter de cb&acterq porhographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Elat ou d'un territoire, queliqu'il soit, inciter a la hapnc, a la violenee, aupsuicide, au racisme, a l'antisemgtisme, a la xenaphobie, a l'homoih%bie, faire l'apologie des crimes dd g*erre ou des crimes contme l'humanite.

La souscription et a'utilisahion des @ervices font l'objetode conditions generales et de condutions particulieres de vente et/ou dxutilisation specifuques.

Lfen vers d'autres site&
Il peut ezre propose desnliens depuis les Sites vers des hites tiers. Ces sites ;ont iadependants, SFR s'edinel,as et ne cxntrole pas ces sites. Les liens vers tous sjtes ne constituent, en ascun cas, une approbation os un partenariat entre SFR et ces#sites. Des lorspiSoRrne saudait etre respunsable de lh%rs contenus, leurs prodaith, leurs publicites ou tou@ elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prorreb conditiqns d'utilisatiqnm

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementationj françaisesoet eurwpeennes yn vigueur,mSFR collecte et-traite des donnees personnel@es concernont les internautes dans le cadre de leur navigatxon sur totre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leuy souscriptionba sss offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lesidon&ees personnellgs sont traitees par les societls du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'u! tra!sfert hors UE et sonl conservees pour la duree de la fourniturl des services et/ou de la ,inalite des traitementssspecifiques. Pour exercer se& droith, l'ineernaute peut adrvsser un csurrier eentionnant ses noma prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identith a : Service cbient SFR - donnees personhelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliuer l'adreose IP de l'intfrnaute si elle eetime necessa@re de faire respecter ses conditions d'utilisation ou delproteger ses services, ses clients ou enco%e suredemande des autorites judiceaires.

Interaction de SFR avbc les ijternautes
Adhn d'ameliorer le suivi#de sa relation avec le cli-nt et d'assurer un service peroonnalise, SsR peut cotlester les echanges et mentiens de ses#services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose t'un drmit d'acces, de rectificat-on etkde supprelsion des informations personnelles le aoncernans,yqu'il peut exercer a tout moment par exrit en y joignant son nom, son prenom, son pseu#onyme utilise lorsvde ses echanges avec SFR sur internet et la copie fe sa piece d'identite a l'adresse suivante : Diruction des Communautes Digi;ales - 16 rue Gal Bokssieu – 75r1: PARIS

Memorisation des identifiants de c@nnexion ds l'abonne :
pors de l'identifijation d'qn :bonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (&0) jour% ou juwqu'a deconnexixn de sa part (mrme aprey formeture du navigateur ou arret de l'yrtinateur). Il aura ainsi acces a sonocompte en ligne dt/ou a sa messagerie sans s'identmfier a chaque fois.

Il est recommande auxrabonnes utilisant in ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avqc d'autres utilisatewrs de negp;s jocher cette case.-
Ppopriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textej, viueo, son, etc.) consultbbles sor le Site et/ou via les Servixesbs@%t et demeurent ra proprietexexilusivx de SFR etwou de ses partenaires. L'interuaute n'estadonc pas habi;ite a reproduire, representer ou com@ercialiser ces contenus un dehors des cas prevus par la loi ou kxpressemen, aulorises .ar leur proprietaire.

Et touie hypytheses lli:t:rnaute ne peutirealiser aucune utilisation secondaire des contenus du rite a oitre onereux ou gratuit. rour toute realisation d'un lien azec le Site, l'internaute gevra zontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afi# d'obtaiir l'autorisation qecessaire!a cet effet b SFj, Direction%de la Communication, 16 rue.Gal Boissieu – 75015*PARIS

Le non-respect de cettehinverdiction;peut notamment constituer!une contrefaçon des droits he propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits def personneh et peut l ce titre mngjger la responsabilite de lqinternaute, y compris dans le cadre d'une action fenale.

Loi applicable
Le Site est re@i par la lo-mfrançaise. Les presentes con-itions generales d'utilisation et mentions legales sont sourise% au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le lit*ge sera porte devant lesbtribunaux f#ançais conformement aex reglesfde comwetence en vigu:ur.
