SFR
Facture fictif no. E9769D9F61
No.icdntrat associe : 897605

Objet : Mis; en demeure
@ontant : 5:.32 EUROS

Moden de paiement fictif chois. : 
Carte ilece: 5BC9 0FE1 AB7D


Vous pouvezrretrouker le detail de vod connomat@ons a tout moment dans votre esp#ke client.

--

Mentions L;galesuInform%tions Edit,;r :uSOCIETE FRANCAISE DU RADIlTELEnHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PeRIS ( telephone : 01 85 06 :0 00 :

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.o98,40 EUR
343i059 564 RCS Paris;
Informatxonk comp&ementaires :
Siret : 343 059 564 c0041
N° de kVA intracommunautqire (ou!NIFa : FR 7l 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications,sans fil
Informations Hebergeur
SOCIET! FRANCAISE DU RADuOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiak – 750:5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal yoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au c,pital de 3.423.265.598,40 EUR#343 059 56* RCS Pyriq

Directeurs dejla publication
SFR.fr : Geegory RABUEL - wirecteur Executif Grand Public
Hebtrgeur : SFR


Condi-ions d'utidisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuereaux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou am singulier, la defiiitior suivante .

- Adresse IP : Nom&re qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il yaviguw sur internet et qui permet de l'id&n*ifier.

- Cookie (xemo%n de connexion) : Petit fichier stocke apreskacceptation de l'internaute sjr leudisqua dur de son ordinateur.
Ce ficfikr perdet a pn site webwd'enregistrer des infoxma*ions relatxves avla navixationode l'internauteksur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le feme internaute.

- Site : Tous lej sites inte&net appartenant ou etplootes par le aroupe SFR. Il s'agit n#tagwent du aite sfr.fr.

-fService : Ensemble des services proposesjsur le Site a tout interna-te qu'il soiz ou npn abonne a une quelconque offre SFR.

Acces zu Site :
L'acces au Site est!reserve a un usaue strictement perso*nel.
SFR s# reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilieation du Site ainsi que les mentions le%aled sont susceptiblxs d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisati,n du site
En &tilisant le sitec l'cnternaute s'engage a prendre connaissazce desznentio.s legales, respecter les presentes conditions d'utilisatoon @u Site et raire un usage strictement persosnel du site.

rhus reser%e des dispositions specefiques !eplicableswaux*donnges personnelles, toutes les informations transmisesvparfl'intfrnaute sur In#ernet, notammentbv;a le Sate, serpnt considerees comme non confidentielles. L'inxernaute autorise SFR pu l'une quelconque de ses filicles a utilisel les informatjons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page duaccueil a l'aide do contequs dxnerieurs ru Site, en enregistrant ses parametres de preferencxs dans un Cookie. Cette personnalisation d!it respenter les dispositions visets dans les presentes. Il pourra egalement smpprimeo le Cookie dans lequel ses pseferences sont enregistrees selon la %rocedure detaillee a ,'article "Co#kies" des prnsentes.

Lorsque le Siterp.rmet a l'internaute d'envoyeruet&ou de publier des contenusk(textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soik, l'interntute s'engage a ce que ces contenuu respectent sa legislation applicablt.et ne portent ni atteinte aux droits des tiers,tnila l'ornre public et aux fonnes mœury tels que definys par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne poivent pas presecter de casacdere pornographiquhiou pedophile, worter a la szcurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirey quel qu'il soi&, inciter a *a haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, ! l'hoiophobie,qfaise l'apologie des crimes de guerre;ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de cxndition- generales et de conditions particulieres de ventm et/ou,d'utilisation specifiques.

Lien versf;'autres sites
Il peut ptre propose des liens depuis les Sites vers des si%es tiers. Cei sites sont inde#endants, SFR nledite !as et ne contr#le pas ces sites@ Les lzeng vers tous sites ns constituent,den aucun cas,dune approbation ou un par*enariat entre SFR bt ces sit*s. Des lors, SFR ne saucait etre responsable d! leurs contenus, leurs pdoduits, leurs publicites ou tous eleme*ts ou sprvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a&leur& propres conditions d'uti%isation.

Donnees personnelles
Coyforqement aun lois et reglemenpations frança*ses et europeennes en vigueur, SFR collecte et tjaite des drnneesppersonnelles concernant les internautes da;s le,cadre de leur naviz#tion sur &otre Site (voir notre politique dergestion des coogie:) zv/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonne#ebt ou d'uzilisation afferentes).
,Les donnees personnelles sont traitees par les socxetes du Groupe,ALTICE es leurs prestataires. Ell.s sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserpees po,r la duree de la fourniture des services et/ou we la finalite d*s traitsme&ts specifiques.zPou# exercer ses droits, l'internaute pqut xdresser un courrier mentionnant ses no-, predom, adresse avez une copiwvde sa piece d'idzntiteca : Service client SFR - donnees perionnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dx l'ibqernaute si elle estime necessaire de faire respecter ses cokditizns d'ut%lisationbou de protegerrses lerv@ces, ses clients ju encore sur demande des autorites judiciavres.

Interaction de SFR avec les internautps
Afin d'ameliorer le suivi de sa relat,on avep le clientpet d'assurer un service pewsonnalise, SFR peuttcollecter les ecxanges et mentions de s%s services realises sur internet. A ce titre, j'internaute hiszose d'un droit d'acces, de rectification et de supsression*des informataons wersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant srn nom, son preyom,lson pseudonyae utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet nt la.copie de sa piece d'identite a l@adresse suivante : Direction@des Communautes Digitales - 16 :ue Gal Boiss;eu @ 75015 PARIS

M#mocisation des identifiants de connexion de l'aboene :
Lors de l'identification d'un abonn! sur un Si*e, s'io cochl la case " Rester connecte ", lajsession restera active pendant soixante (p0) jours iu jusqu'a dejonnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accesha son compwe en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ideneifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateurmpublic ou quibpartagegaient leur ordinateur avec d'autres utilishteurs ,d #e pas cocher cettewcase.

Propriete de SF-
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables*sur le!Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprietewexcldsive de SFR et/ou devses partedairesa L'internaute n'esb doncupas habilite a reprodaire, tepresgnter of commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En touje h@pothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondairg des lontenus du Site a tigre onereux ou gratuit. Pour toute vealisation d'un liqn avec le Site, l'internaute devra contacter au prealableaSFR a -'adresse suivante afin g'obtenir llautorisation necessaire a cet kffet : SFR, Dire.tion de la Communication,m16 rue t;l Boissieu – 750m5 PARIS

Letnon-rvspect de cette interdiction peut notamment,constituer une contrefaç.n des droits de przpriete gntellectuelle ou une att&inte aux droit- des personneseet pzltua ce titte enaagor la responsabilite de l'internaute, y comprisndans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site ast regi var la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisatio& et mentions legales sont soumisrs augdrqit français. En .as de differxnd et a defaud d'accord amiable, le litqge sera porte devaxt les tribunaux:franxuis conformement aux iegles deycomxetence en vvgueur.
