SFR
Facture fictkf no. 41EBqDDC4DbNo. contrat %ssocie : 478379

Objet : Misegengdemeure
Montant : 129.x3 EUROS

Moygn de paiemen. fictif ihoisi : 
IB-N: 732E 8846 A4EE


Vous pouvez retrouver le detail de vos conlomations a toutemoment dans votre espace clqent.

--

Menti:ns iegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELjPHONE - SFR
Siege socialz: 16:rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephcne : 01 85 06 00 00 ),
Socie*e Anonyme au cjpital de 3.423.26h.598,40iEUR
34!@059 564 RCS Paris

Informations comprementaires :
Siren : 343 059 5v4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3o3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fjl
Informations %ebergeur
SO@IETE FRANCAISE DU RADIOThLEPHONE - SFR;16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – p5015 P:RIS ( tslephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4j3.265.598,40 EUR
343 059 #64 RCS Paris

Directturs de la publicataon-SFR.fr : Gregory RABUEL - yirecteuruExecutif Grand Pyblic
Hebergeur :gSFR


Conditions d'utglisation d. site
eefinitions
Il esb convenu d'attrib*er aux mots cvmmençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier,wla definitiok suivante :

- Adresse IP : nombre qui est automatiquement assigneba l'ordinateur de l'internaute par son fournisseurkd'acces Inmernet
lorsqu'kl navigu. surointernet etfqui peqmet de l'ideqtifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke jpres ajceptation de l-inoernaute scr %e disque dur #e ao; ordinateur.
Ce fichier permet a unisite web d'enregixtrer des iqformations relatives a la navigation de l'internaute sur leslpageo de ce site
@t de faciliter l'utilisation ulterierre du site web par le meme internxute.

- Site : Tovs les sites internet appartenant ou ejploites par le groupe SFR. Il s'agit notamm:nt dulsite sfr.fr.

-#Sermice : tnsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il sbit ou non abonne g u#e qlelconque offre SFq.

Acces au Site :
L'acces au Stte est reserve a un usagehstrictement personnel.
SFR se reservs le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou parxie du sitn.
Les wonbbtions d'utilisation du Site ainsi que les mentions leg&les sont susceptib#es d';tre mo:*fides a tout moment et sans preavis par SFR.
Ut*lisation du site
nn utilisant le site, l'internaute s'enzage a prendre connaissance dks mentions le,ales, respecter les pr:sentes conditions q'utilisation du Site et faire un usage strictemenn personn.l du sqte.

Soustreserve des dispositnons specifiquef cpplicables aux -onneeb personnelles, toutes les informations trhnsmises par lkgnternaute sur Internpt, notambent via le Site, slront consi:erees commj non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filial*s a utiliser les informat.ons qu'il aura ainsi transmises.

L'i#terhaute peut personnaliser sa page d'accuagl a l'aide descohtenus exterieurs au Site, en enregistran* ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dats les pdusentesf Il pourra epdlement supprimer ae Cookie dansnlequel ses preferences sont enregistrees seeon la procedusx detaillee a l'artiqle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'eevoysd et/ou -e publier des contenus (hextes, photographies, videos, egc.) de quelq:e nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contvnus respectent la legislatioc applicable etmne portent ni atteinte aux drouts des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenup ne woivent pas presen!er de caractere pornograhhique ou pedophile, %orter a la securite ou a l'integrite d'un btat ou d'un tnrrit&ire, quel qu'il soit,rinciter a la haine, a lpgviolen&e, auc@uicide, au racisme, a l'antisemitfsme, a la xenophobie, a l'hqmophobie, faire l'apologie des crime- de guerre ou des crimes contre l'humanite.k
La souscrspkion et l'utilisation des Services font l'objetkdejconditionm generales et de conditions particuliere& de vente et/ou d'uoilisation specifiques.:
Liun vers d'autres sitesyIl peut etre prvpose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas ec ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites n, constituent, en aucunncas, une approbation ou un par%enar&at vntre SFRpet ced sites. Des lors, SFR ne #aurait etre responsable de leurs contenus, leursoproduitsl leurs pub*ibites ou tous elements ou services presentes surpce- sit%s. Paruailleers, ces sixes sont soumis a leurs propres cowditpons d'uuslisation.

Donnees personnelle,aConformement aux nois et reglementations françaises ut europeefnes en vigueur, SFR collectf et traite des donnees personnel%es concernant les internautes dans le cadre de lfur navigation su, notre Site;(vo-r notre pol#tiqus dm gestion des cookiec) et/ou de leurcsouscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afuerentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les sociites du Grouee ALTICE et leurs preotataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/wu deolf finalite des traitnments specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut.adresser un courrier mentionnant ses nom, nrenom, adresse avec une copie de ca piece d'identite a : Servic- client SFR - donnnes personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pout utiliser t'adresse IP de l'imternaute si elle estime neczssaire de faire respecter ses conditions d'utiliyato-n ou de proteger ses qervices, sek clients ou encsre sui demand. des!a%torites judicisires.

Interaction de SFR avec leslinternautes
Afin d'ametiorer &e sujvi de sa relation avec le clsent et d'assurer un shrvice pxrsonnalise, SFRqpeut coldecter les echanges et mentions de ses services realeses fur internet. A ce xitre, l'internacte dispose d'un droit d'acces, bm rectification et dh suppressiqn des ynf#rmations personnelles le conhrrnant, qu'il peut exercet a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prdno,, ,on pseudonyme ut:cise lors de jes ehhanges avec SyR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'odresse suibcnre : girectipn des Communautet Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mcmorisation des identifiaats de connex.on dk l'abonne :
Lors dx l'i*#ntification d'un abonne sur un#Sitec s'il coche l- case " Restsr connecte !, la session restera active penlant soixante (60) jour* *u jusqu'a deconnexion de sa part (meme aples fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Iq aura ainsi accis a so, c.mpte en ligne et/ku a sa messagerie sans x'identifier a chaque fois.

Il est recommande cux abgnnes utilisant un otdinateur public ou qui partageraient leut ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettewcase.

fropriete de SFR
L'ensemble des contenus iphotos, textes, video, son, etm.) consultab*es sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclu.ive dejSFR et/od de ses parpenaires. L'internaute n'est donc pas hobilite a reproduire, repuesenter &u commyrcialiser ces contequs @n dghors des cas prevus par la loi ou ex-ressement a;torises pcs leur progrietaire.m
En torte hypothese, l'cnternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pomr toute realisation d'un lien avec le Site, l'inkernaute devra lontactea a# .realable SFR a l'adresse muivante axin d'obtenir l'autorisatqon necessaireba cet effet : SFR, Dire.tion de la Communication, 16 rug Gal Bois;ieu – 75015 .ARIS

Le nonerespect de cette interd,ctioe peutnnotammlnt conqtituer une contrefaçon des droits de prolriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce mitrehengager lo responsabilite de l'internaute, y comoris dans!le cadre d'une antioc penale.

Loi applicable
@e S*te est regi par la loi françanse. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legalqs sont soumises au xroit françahs. En .as de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux f*ançaisdconformement aux reglps de competenceyen vigueur:
