SFR
Facture fictif no. v75984EE91
No. contraj asgocie : 711243

Objet : Relance de paiement
Montant : 135.49 EUROS

Moyen de,paiemenq fictif c&oisi :.
C*rte bleue: 4AF9 377E 8850*

Vous po#vez retrouver le detail de vos consomationsva tout moment dazs votre espace client.p
--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAD#OTELEPHONE - SFR
Siegd social u 16 rue Gal Boissieu – 75015 PaRIS ( telephone : 01 85 06 u0 0z )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatioas complementaires :
Siret o%343 059n564s00041
N° de TVA intracommunautsire (ou NIF) : FR 71b343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatioks sans fiy
I@formatiobs teb@rgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruq Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociaa : 16 rue Gal-Bojssieu – 75015 PA@ISt( teleehone : 01 85 0w 00 00 )
Soci&te Anony,e au cap@tal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand PublicjHebergeur : SjR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attriwuej aux nots dommençant p!r une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sin!ulierr la definition suivante :

- Adresse kP : Nombre qui est automa.iquement assigle a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il gavigue sur intexnet et qui permet de l'idpntifier.

- Cookie (Temoin di connexion) : Petit fiihier stocke apres acceptation deyl'internaute sur le disque d.r de sonqordinateur.
Ce fichieg;permet a#un xite web %qenregistrer des informations relatives*a la navi#ation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilit.r l'utilisation ulterieurm duvsite*wnb par le meme internaute.

-qSite : Tous les sites internet appartenunt oupexploites par le groupe ScR. Il i'agit notammmnt du site sfr.fr.

- !ervice : Ensemboe des serviceg propo.es sur le Site a tout internaute qu'il soi! ou non abonne a unr quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est resnrve . un usage ,tricbement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendrew-d'interrompre ou de limiter sans avis drualable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi quegles mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mamentiet sans preavis dar SFR.
Utilisation du site
En utilisant ne site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter lds presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement perfonnel du site!v
Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux pvnnees peksonnellesg toztes les infoemations trajsmises pargl'internaute sur Internet, notamment via l# jite, seront co,simerees comme ton confidentielles. L'internaute autorise SFR oufl'une quelconque de ses filialesga utiliser les informations qu'il aur& ainsi tr@nsmises.@
L'internaute pmut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs @u Site, eh enregistrant sjs parametres de prjferences dans un Cookie. Cett; personnalisation ;oit eespecter lesydispositions viseescdans les presentes. el pourra egalement supprimerile Cookie dans lequel ses preferences sont enle@ietrees selon la procedure detaillee a l'arti!le "Cookies" des ;resentes.

Lorsque le Site permet a l'internaufe d'envoyer et/lu detpubliea des contenus (textes, photographies, videos, ety.) de quelque nature que ce soit, l'internauge s'ebgage arce qu& ces contenus respecbent la legislation applwcable etcne portent ni atteinte auxddroits des tpers, ni a lcordre pudlic etjaux bonne@ mœurs tels %ue definis parcla%legislation française.

E* particulier, tes contenus ne doivent pas presentem de caractere pernographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integri;e d'u& Etat ou d'un terrytoire, %uel qu'il soit, inwiter a la haine, a la violence, au suiride, au racisme,;a l'antisem;tosme, a la xenophobie,na pphouophobie, faire l'apologie des crimes #e guenre ou dis crimes con!re l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens iepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independantsn S&R n'edite pas et ne controle pas ves sktes. Les liens ver& tous sites ne cons#iuuent, en aucunfcas, une approbation ouyun partnnariat entre SFR et ces sites. Des #ors, SFR ne saurait etred@gsponsable de leurs contenusp leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou zervices presentes s-r ces *ites. Par ailleurs, ces,sites sont soumis a leurs propres conditions d'utdlisation.

:-nnees personnelljs
Confofmement aux uois et reglqmentations fran-aiqes et europeennes en v.gueur, SFR collecteletitraite des donnees personnelles concernant les in&ernautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sitt (voir notre politiq%e de gestion des cookies) et/ou de leur souscdiption a sesvoffresietbservices (veir conditions generale, d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les xobnees personnelles soyt traitees par les s-gietes du Groupe ALTICE et leurs prestamaires. Elles sont suscepeibles delfaire l'objet.d'un tranxfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fouyniturecdes services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses d!oitl, l'internaute peut adresser un courrier muntionnaet ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'iwentite a : S&rvice clhent SFR - donnees personneales - TSA 10101 - 69947 #YON CEDEX 20

SFR peut ut.liseu l'adre!se IP de ldij@ernaute si elle estime necessaire ee fabre respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaites.y
Inceracjion de SFR #vec les internauteslAfin d'aneiiorer le suivi de sa relation avec le client et d'adsurer un service personnalise, SFR peut coalecter les echanges et mentiobs de ses services realises sur internet. j ce titre, l'internaute dispose d'un droithd'acces, dx rectification et de sqppression des informations personnelles le concernant, qu'il plut exercer @ tout moment par ecrit en y .oignant sondnom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de shs echanyes a-ec SFR ;ur internet et la ctpie de saspiece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Btissieu – 75015 PARIS

Memorisation geszidentifiagts de connexi&n de l'abonne :,Lors da l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restes connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'b deconnexion de sa part (meme apres fermeture *u navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lig&e et/ou a saqmessagerieasanf s'idintifier a chaque fois.

I% est recomlande qux abonnes mtilisant u! ordinateur public ou qui partageraient leur ordrnateuryavvc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SaR
L'ensemble des co:tenus (photos,wteltesd videa, son, etc.) consultables sur lepSite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de sts partenaires. L'ihternaute n'es, donc pas habilitw a reproduire, representer ou commercialiter ces contenus en&dehors des cas prevus par la lzi ou expressement autolisei par leur proprietaire.

Enstoute hywothese, l'internaute ne peutgrealis@r auc@ne utilisation .econdaire des contenus du Site a titne oncreux ou gratuit. Pour toute realiswtionzd'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealyble SFR a l'adresse suiv*nte afin d'obtenirhl'autorisation necessaire a cet effet : SFR: Direction de la Communication, 16 zue Ga& Boissieu – 75015 PARtS

Le non-respect de cette intebdiction peut notammentic,nstituer un; contrefaçon des drobts de propriete in,e,lectuelle ou une atteinte aux droits d-s personnes et peut a ce titre esgager la resphnsabilite de l'internamte, y co%pris dans le satre yaune action penale.

Loi applicabme
Le Site estpregi par la loi française. Les presektes cofdit-one generales d'utilisation et mentions legales sont siumimes au dro-t français.oEn cas de differend et a ddfaut d'accord amiavle, le lit*ge sera porte devant les triiunaux français confo,mement aux regles de com*etenc!sen vigaeur.
