SFR
Facturelfgatvf no. DA7CB9477AyNo. contrat associeq: 686557

Objet : Mise en demeure
Montant :b81.9b EUROS

Moyen de laiement fictif ch.isi : 
IBAN: ED90 5EF2 DFE7
.
Vous pouvez retromver le detael de los consomati&ns a tout moment dans ,otre espace clxe,t.

--

Mentions Legalet
Informltions E:iteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL&PHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01rl5#ee 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret d 343 059 564 00041-N° de TVA intrtcommujautaire (ou NIF)q: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tclecommunications sanm fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRrNCAISE xU RADkOTELEPHONE - SFR
h6 rue Gal Boissneu – 75i15 PARrS
Sie:e social : 16 vue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parws

lirecteursxde ea publication
SFR.wr : Gre#ory RABUEL - Dire-teur Executif Grand PubliceHebergeur :xSFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu#d'attribuer aux mots commençant par une mcjuscule, qu'ilu soient au pluriel ou au iinguli-r, la defininion suivante :

- #dresse Iz : Nombre qui est autohatiquement assigne f l'ordinateur de l'internaute pa: son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il ncvigue sur ietbrnet et lei permet de l'idenvifier.
!- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de yon ordinateu%.
Ce;fichier permet a un sute web d'enrdgistrer des informations relatives a la navigati.n de l'internaqte sur les pages deece site
et de faciliter l'utilisation ulteriesre du sitf web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ouxexploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site pfr.fr.
:- Service : Ensemble des services proposes burble Site a tout internaute qu'il soit ou%non abonne & une quel*onque offye SFR.

Acces au Sitq :
L'bcces au Site emt reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis p,ealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatios du Site ainsi que lem mmntions legules sontnsusdeptibles d'%tre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatfon xu siti
En utilisant le site, l'inte;naute s'enpageva prendre connai;sance des mentions legalet, respecter xes pres#ntes conditions d'.tilisation du Site,et faire un usagelstrictemgnt personnel du kite.

Sous reserve des dsspositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informakipns t#ansmises par l'ipternaute sur Internet, notammett via le Site, seront considerees comme yon confidentielles. gfinternaute automise SFR ou l'une quelconque densus fyliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pag& d'aocfeil a l'aide de conaenus exterieurs au Site, en enreiistranh ses pcrametres de pref@rences dxns un Cooki&. Cstte personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentesh Il pourra egalement sjpprimer qe Coohi# dansrlequel ses preferences sont enregistrmes selon la procedure detaillee a l'articl% "Cooties" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'iniornaute d'envoyer et/ou de publher des *ontenus (textes, photographies, vidkos, etc.)gde quelque naxureyque ce soit, l'internaute s'engage a ce bue ces contenus respectent la legisyation applic%#le et ne portent nx atteint& dux droits des tiers, bi a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis pak laslegisla%ion française.

En partwculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographivue oy pedophile, portbr d la:securite ou a l'integ:ite d'ut Etat ou *'un territoire, buel qu'il soit, inciter:a ls haire, a la violence, au suicide, au raci,me, a l'antisemioisme, a la henophobie, a !'uomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimer contre l'humanite.c
La souscrdption et l-utilisation des Services wont l'objey de conaitions generales et de coiditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peuv etre propose des liens depuis les.Sites vgrs des sites tiers. Ces siyespsont indejendants, SFR n'ediwe pks et ne controleppasecxs sites. Les liens vers tous sitos ne constituent, en aucun cas, une approbationzou ug par&enaria! entre SFR et ces s@tes* Des l&rs, SFR ne saurcit etre responsable de leurs contenus, leurs produitb, leurs publicites ou tous elements ou services presente@ sur ces sites. Ptr ailleurs, czs sites sont-soumis a leurs mropres condetions d'utili,ation.
!Donnees perswnnelles
Conformement aux lois et rejlementations françaises et europeennes en viwueur, SFR collecte et traite des donnees personnklles concernantples internaufes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre pol:tiuue de gestion des cookies) et/ou dv@leur souscripli-n a ses offres et services (voir conditions -enerales d'cbonnement ou d'uti;;sation afferentes).

Les do@nebs personnwlles sont traitees parvles societes du Gronpe :LTICE et leurs prestataires. vlles aont susceptibles de faire l'objtt d'un transfert hors UE em sont conserv-es ppur la duree de la fournhture des serhi!es!et/ou de la cinalite des traitements specifiques. nou% exeacer ses droits. l'onte,naute peut adresser un courpier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pdrsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2ni
SFR peut utiliser l'adresse IP de l.internaute si elle esvime necessaire de fair% re.pecte# ses conditions s'utilisation ou de proteger ses serviced, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inttrnautes
Afin d'ameliorew le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnakise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internkt. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut etercer a toue moment pkr ecrit en y joignant son no;, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur enternet et la copie dexsa piece:d'identite a l@adresse suiaante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 P:RIS

Mesorisation des identifianfs de connexionbde l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester clneecte ", la session resterp active pendant soixante (60- jours ou jusqu'a deconnexion de sa par: (meme apres ftrmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il au&abainsi accek a hon compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifior a chaque fois.

cl est recommande aux abonne% utilisanq un ordinateur public ou qui partageraient leur o!:inageur avec d'autres ,tilisateurs de ne pas nocher cet:e case.

Proprfete de SFR
L'ewsemble aes contenus (fhotos, te!tes, video, son, etc.) cknsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprikte hxclusive de SFR et/ou de ses partegaires. L'internaute;n'est don* pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypo:hese, l'int:rnaut@ ne&peut*realiser aucule utilisation secondaire des contenus du Site&a titre owereuxcou gratuit. Pour toute realisat#on d'un lien avec le Site, l'iawernaute devra contacter au prealable SFR a l-adresse ajivante afin :'obtenir l'autorisatio! necemsaire a cet effet : SFR, Dijection de la Communication, 16 rue Gal Boiss:eu – 75015 PARIS

Le non-respect dl cette interdiction peut notamment&constituer une contrefaçon de. droits de propriete intellectuell# ou une atteint* au&vdroits des personnes et peut a ce titre hngager la responsabilite dp l'internaute, y compris dans le cadre d'une lntion penale.

Loi aptlicable
Le Site est regi par*oa loi française. Les presentes qonditions generales d'utilisatioa et mentions lggalds sont soumises eu droitcfrançags. En cas :e diffirend et ! defaut d'accoro amiable, le litege sera porte devant les tribunaux françaic conformemen, aux regles de compexence sn vik&eur.r