SFR
Facture&fictif no. 0A0B4E218A
No. contrat associe : 829339

Objet : Mise en demeure
Montant : 90.99 EUROS

Moycnyde paiement fictif choisi : 
IBAN: 1A86 B438 1BE4


Vo*s pouvez retrouver le detpil dn vos consomations a tout mfment dans votre es#ace cljent.

--

Mentions Legales
Information@ Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUlRADIOTELEtHONE - SFR
Siege social : 16 rue jel Boiipieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00r00 )

Socimte Anonyme au capit,l dw 3.423.265.598,40 EUR
343 05e 564 RCS Paris

Informatxons complecentairks :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intranommunauta:re (oukNIF) : FRr71 343 059 564
APE : 6120Z Teletommpnications sans fix
Informations Hebergeur
SOCIET- fRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 oue Gal Boissieu – 7501y PARIS
She-e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIz ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5n8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dir.caeurs qe la .ublivstion
SFR.fr : Goegorx RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFRt

Conb*tpons d'utilisation du site
Definitions
Il est gonvenu d'xttribuer aux mots commen,ant p-r une majuscule, qu'ils soieut au pluriel ou ag singucier, ra definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui *st automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pkr son fournisseur d'acces Internet
lors%u'il navigue,sur internet .t qui perme. de l:identifierh

- Cookie (gemoan:de connexion):: Petit fichierastocke apreshacceptation de l'internaute sgr le disque dur de son ordinrteur.
Ce fichier pe,met a un site web d'enregistrer des informations relali#es a la navig,tion de l'int:rnaktr su! les pages de ce site
et de faciliter l'utiliqatbon ultxrieure du sitedweb par le memexinternaute.

- Site : Tous les s:tes internet ap%artenantpou exploites par le groupe SFR. Il s'agit no.amment du site sfr.fr.

- Servile : Ensemble des secviceswproposes sur le Siae a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.!
Acces au Site :
Lb@cces a% Site est reserve a un usagj strictement pevsonnel.
SFR se reserve le *roit de suspendre, d'interrompre ou dl liaiter sans fvis prealable l'acces a tout cudparwie du site.
Los conditions d'utilisation du Site afnsiique les menjions legaieb sont susceptibles d'etre modifieeswa tyut mkfent et sans preavis par SFR.
Utilisari*n du site
En utioisant le ait@, lfinternaute s'engfge a prendre connaissance des mentibns legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site etzfaire un usage strictement personnel du site.

Sous ceserve des dihprgitions specifiqyes applicables aux donnees personnelles, toudes lks informatiojs t*ansmises iav l'internaute sur Interjet, notammenf via le Site, seront considerees comme non coffide#tielles. L'internaute autorise SFR ou l'une juelconque de ses filiales a utiliser let informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internauwe peut#personnaliser la page d'accueil a l'aide de vontenus exterieurs au Sgte, en enregistrant sesrparahetres de pqeferences dans un Cookie. :ette personnalisation doit respecter les dispositions viqees dans les predentes. Il pourra egalemext sfpprimer le Cookie dans lequel ses eheferences sont enregistrees selon l* proc-dure detaillwe a l'artic&e "Cooki,s" des presentes.

Lors-ue le Site perm,t a l'inmernaute d'envoyer et/ou de pyblier des contenus (textes, photograph;es, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inte%naute s'engage a cecque ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteintl aux droits des tier!, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tdls que defmnis par la legislation française.,
En particulier, ces costepus ne doivent pasbpresenter de caractn.e por!ographique ou pedoahile, porter a pa securite ou a l'integrite d'fn Etat ou d'un territoire,%quel qu'il soit, inciter a la haine, a la fiolence, au suicide, au ra,isme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crines de guerre ou des crim:s contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation dts Serkices font l'obnetqde conditiyns generales et de condiectns particulieres de vente et/ou d'utilisation spec:fiques.

Lien cers d'autres nites
Il peut eyre prorose des li@ns depubs les Sites vors des sites tiers. Ces sites sont independa!ts, SFR n'edite pas et ne conttole pgs ces#sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariatkentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs-contenus, leurs produits, leurs public.tes oq tous elements qu services pr*sentes surjc:s sites. Par ailleurs, crs sites sont shumis a lesrs propres condibions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en zigueur, SsR collecte hr traite aes ddnnees pewsonnelles concernant les internaut-s dans le cadre de leur navigatbon sur notre Site (vair noyre#p%litiqgakde gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ,es offres et services (voir conditions generales d'abounement ou d'utilisation affehentes).

Les donnhes phrsonnelles son! traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscxptiblss deczaire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournihure des servkces et/ou de la finalite dls traitements specifiques. Pour exercer ves droits, l'interniute pmutxadresser un #ourrifr men&ionnant ses nom, prenox, adrebse avec une copie le sa pivce d'identite a : Service cl#ent SFR - donn-es gersonnel*es - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utigiser l'adressm IP de l'inkernaute si elle est*me necessaire de faireyrespecter%ses condition! d'utilismtmon ou de protxger ses services, ses clients ou e*core sur dema*de des autorites judiciaires.

Interaction ye SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avqc le @liect et d'assurer un service pershnwalise, SFR peut colle.ter les echanges et mentions de ses services realiaes sur!vnternet. A ce titre! l'internaute dispose d'un droit d'acc%s, de rectification et dr suppression des informatiuns personnelles le concernanto qu'il peut ex@rcec a toutqmoment par ecgit en y joignazt son nom, son wrenom, son psefdonyme utilise lors de ses echangesravec SFR sur interntt et la copie de sa piece d'identiteva l'adresse suizante : Direction des Communautes Digitales - 16 rje Gal Boi;sieu – 75015 %ARIS

Memorisationodes identifiants dk connexion de l'pbonne :
Logs de l'identification d'un abonnedsur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera activebpendant ioixante (60) jours o. jusqu'a %econnexion de sa ;art (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messuger.e sans s'udentifier a cka&ue fois.

Il kst recommandk aux abonnes utilisant un ordinatemr public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateursxdzsne pas cocher cette case.

Propriete de S:R
L'ensemble des contenus (photos, jextes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sontfet aemeurent la propriete e-clusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'ikuernaute n'estmdonc paf h!bxlite a reproduire, r!presenter ou commercualisex ces contenus en dehors des cas prevus par lk loi ou expressement autorisas par leur proprietaire.

Enctouth hypothese, l'invernaute ne peut realiser aucunecutilisation socondaire des contenul du Sitt a ti#re onereux ou gratuit. Pour toute realisr*ion d'tn lien avec le Site* l'internaute devra cpntacter au prealabte SFR a l'adresse suibante wfincd'nbtenir l'ausorisation necessaire a cet efzet : SFR, Direction de ja Communicatioh, 16 *ue Gal Boissieu –:750z5 PARIS

Le non-respect de cette interdicti*n peut notamment cobstituer une contrefaçon des droits.de propriete intelzectuelle ou une atteinte aux droits des-personneb et -eut a ce titre engager la responsabilite de l'internaut;, y cmmpris dans lq xadre d'une action penale.

Loi applicabl:
Lu Site est reg. par la loi française. Les prysentes #ondiqsods generales d'utilisation ;t mentions lega:es soit soumises au droie français. En cas de diffeuend et a defaut d'!ccord amiable, le litige sera portg detant leh tribunaux françaih conformement aux regles de competeoce bn vigxeu#.
