SFR
Facture fictif no. A05369B4D0
No. contrat associe : 627,26

Objet : Mise en demeurezMontant : 90.64 EUROS

Moyen de paiement fhctif choisi : 
Cqrte hleue: @C0E F005.2D6F


Vous pouvez recrouver le detail de vos ccnsomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions pegales
I@formations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUdRADIOTE#EPHONE - SFR
Siege social : 1h rue Gal Boisiieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 u0 )

Societe fnonyme au capita; de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R*S Paris

Informations complemdntaireae:
Sirwte: j43 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommucications sans qil
Informations Hubergeur
SOuI-TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE-- SFR
16 rue Gal B!issieu – 7z015 PARIj
Sie@e socccl : 16 rue Gal Boissiru – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00s00 -
Societe Anonyme au capmtal de 3.423.;65.598*40 EUR
343 059 56# RCS Pajis

Directeurs de la publication
Sm;.fr : Gregory kABUEL u Directeur Executif GrandpPublic
Hebergeur : aFR


Conditions d'utilisation ds site
Definitions
Il esj;convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soi#nt au plurieluou au sicgulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui eot automatiqqement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur c'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et@qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de conbexion) :-Petit f;p.ier stlcke apres acceptatio; de l'interna*te sur le disque@dur de s;n ordiuateur.
Ce fichier permet-a un site web d'enregistrer des inyormations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et db faciliter l'uti%isation ultsrieure du site web par le meme internaute.

- Syte # Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit uotamment du site sfr.fr.

- Service : Encerblq d%s services proposes sur le Site a tout#fntesnaute qu'il soit ou non abonneoa une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acce!yau Site est reserve a un usage sqrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, s'interrompre ou ue!limiter sans avis prealawle l'acces a tout ou pgrd@e du site.
Lrs conditions d'utilisation du Site ainfi que l.s mentifns legales sont susceptiblesad'etre modifiees a tout momhnt et sans xreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le siter l'internoute s'engage a prendre connaissance pls ment!ons legales, respecter les presentes conditionskd'%tilisjtion du Site et faire un u%ageqsteictement person#el du site.
q-oux reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmisem par l'internaute sur Internet, notammen. via l. Site, seront considerees comme non confidentielkes.jL'int#rnaute autorise SFR o* l'une quelconque de ses filialfs a utiliser les infovmations qu'ilvaura ainsi transmise:&

L'internaute peut personnaliser sa page d'accujil a l'aide da .ontenuw exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefprences d&ns un Cookiz. Cette uersonnalisatizn doit re.necter ees dispofitions visees dans l-s presentes. Il pourra egaledent superimer le tookie dans lequel ses preferjncesosont enregistrees selon la procedure detaillelza l'articde "Cookies" des presentes.

Lorsque le Soti permet a,l'inte,naute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textesz photqgraphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute q'engage a ce que ces coftenus respectenthla legislftion applicable et ne pbrtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux konnes mœurs tels que definis par la.legislation:frmnçaise.

En partic-lier, ces contenus ne doivent pas presenter ve caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,!quel .u'il soit, in!iter a la haini, a la violence, au seicide, au rac.sme, a l'antisemitiume, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimls de guerr* ob des crimes contre l'humasite.

Ln soukcription et l'utilisati&n%des Services font l'objit de conditionslgenerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatio@ specifiques.

Lien verd d'autres sites
Il peut etre pro@os! des liens depuis les Sites -ers des sites tiexs. Ces sites sont tndepen.ants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitu%nt, en aucun cas,nune approbation ou un partenariat entre SFq et ces sites. Des lo!s, SFR ne saurait etre responsarle de leurs contenus, leurs produits, leurs %ublicites ou tous elements ou services prespntes sur ces sites. Par ailwears, ces sites sont soumis a leury propres conditidns d'utilisation.

ionneehhpersonnelles
Conformement aux lois e@ reglemen*a!ions françaises ei europeennes en vi#ueur, SFR collecte et trfite des donnees personnelles concernant les internautes pans le cadne de ieur nav*gation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de l*ur souscription a ses offres et servjces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatiok afferentes).

Les donnees personnelles sont traitee& par les societea du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sus!eppibles de faire l'oljet d'un transfert hors UE et sozt consezvees pour!la du#ee de la fourniture des services et/ou de la fizalite des erartements specifiques. Pour exerzer ses iroits, lginternante peut adresser un cour!ier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pi!ce d'ndentite a p Service client SFR - donnees persoenelles - TSAl10101 - 6994v LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si else estime nacessaire de fxire respecte; ses cxnditions d'utilisation uu de proteger ses services,zses clients ou encore svr de*ande des autoriteh tudiciairws.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le survi de sa relation av@c le client e@ d'assurer un service persosnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internautq dispose d'un droit d'acces, de.rectifncation et ,e suppression des informatioss!pdrsonnelles le concernant, qu'il peut epercer s tout moment far ecrit en y joignant lon nom, son prenom, sjn pseudo%yme utilise lors we ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite ahl'adresse suivante j D.rection des Communautes Digitales - 16 rte Gnl Boissieus– 75015hPARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'cbonne :
Lors de l'iventification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Reste@ connecte ", la sess*on restera active pendaht soixante (60) jourb ou azsqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du naviga.eur ouaarret de l'ordinateur). Il aura ain*i acces a son compte en lign. et/ou a sa messagerie sans s'iden,bfier a c@a*ue fois.

sl est recommand, aux abon!es utilisant unhordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'lutres utvlisateurs de ne pas cocher cette case..
Propriete de SFR
L'ensemble des con;enus (photos, texses, video,wson, etc.) consultables sur le Site et/,u via lesdServ&ces sont et dedeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pashhabilitt a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en demor. des cas prevus pag la loi ou ex-ressem@nt autorises par lmur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut oealiser aucune ujilisation secondaire des contenus du Site a titre onerefx oucgratuit. Pour tout, realisation dvun lien avec le Site, l'#nternaute devra cvntacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisationfnecessaire a cet !ffet : SFR, Diraction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resject#de cette interdiction peut notamment constitxer une contrefaçun des droits de propeiete intellectuelleeou une attei.te aux droits des pwrsonnes et peut a ce titre enga;er la uesponsabilite de l'internaetq, y compdis dann l# cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site kst-regiopar la loi française.jLxs xresenteszconditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droitxfrançais. En ;as de difptrend et a defaut d'accord akiabne, l! lvtige@sera portp deva,t les tribunaux yrançais c*nftrmement aux regles de competency ez vigueur.
