SFR
Facture fictif no. 9xC-E3DFFz
No. contrct associe : r6b&72

Objet : Prelevement
Montant : 45.76 EUzOS

Moyen de paie-ent fictif choisi q 
I%AN: FpD5 9D39 E954


Vous oouvez retr,uver le-detail de vos consomativcs a tout mogent dans votre espace c!ient.

--x
Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOeE -qSFR
Siege socval : 16 mue pal Boissieun: 75015 PARIS ( telephone : 0y 85 06 0g 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compleyentaires ,%Siret : 343 059 564l00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
;PE : 6:20Z Telecommunicationa sads fil
Informations Hebe#geur
SOCIzTEvFRANCAISE DU RADI%TELEPHaNE - SrR
&6 rue Gal Boissieu – 75015 vARIS
.iege sociau :s16 jup Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societ* Anonyme @u capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Didecteurs de la publication
SFR.fr :!Gregory RABpEL - Directeur Executif Grand Publ:c
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dw siteuDefinitions
Il e@t conven. d'attrlbuer aux mots commençant oar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, za definition!suihante :

- Adre;se IP t Nombre qui est aut%matiquement assigne a l'ordina-eur dqzl'internaute pan sonxfournisseur d'ac:es Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permqt dp l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'interna,te sur le disque dur de sog ordinateur.
Ce fdchier permet a un site web d'enregistrer de* informatioks relatives a la navigateon deol'internau@e sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisati.n ulterieare du site web&par le meme internaute.

- Site:: Touscles sites internet appartenant ou expaoites!par le group-pbFR. Il s'agi* notamment du site sfr.fr..
- Service : Ensemble des services proposes sur leqSite a to-t internaute q;'il soit ou non abo!ne a une quelconque offre SFR.

Acc,s at gite :
L'acces au Site est re:erve a un usage strictement persownet.
SFR se rexerve le droit de suspeedreu d'interrompre ou de limiter sans avis prualable l'&cces a toutpou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions lfgales sowt susc.ptibles d'etre modifieew a tout eyment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Eijttilisaat le sitr, l'internauge s'engage a prendre connaissance des mentiqns legales,.respecter les presentes conditions d'utilisatifnvyu Site et faire un usa&e strictemmst pirsonnel du uite-

Sous reserve dgs zispositionsjspeciciqu-s applicab,es a,x donnees personnellesa toutes les iniormations transmises par l'internaute sur Internet, nltammwnt via le Site, seront considerees comme non cog;identielles. r'internaute autori-e SFR ou l'unexquel&onque de ses filiales a utiliser les informations qu'ilhaupa ain.i transmises.

L'icternaute peut personnalis:r sa page d'accueil a l'aide dezcontenus exterieurs au Site, e% en-egistrant ses parametres de preferences dags un Cookie. Cette personnalisatiin doit respecter les dispositions visees vans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferenceu sont enredistrees selon la procedure detayllee a l'yrticle "Cookies" yes presentes.

&orsqke le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textesq photographi#s, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute t'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteint% aux zvo@ts des tiors, ni a l'ordre public et aux%boqnes mœurs tels qfe definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivevt pas presenter de caractere pornograp@ique ou pedo:hile, porter a la securite ou a l',ntexrite d'un ntat ou h'un territoirq, quel q;'il soit, inciter awla haone, a la viol,nce, au suicide, auvracisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiem a l'ho*ophobie, faire l'apologme des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La socscription et l'utilisation des Services font l'objet de co@ditions generales et de conditions pdrticulieres de vente ex/ou d'utixisation specifipues.

Lien vers d'autres sit:s
Il peut etre pwopose dessliens depuis lesqSites vers dhs!sites tiyrs. Ces sites sont independangsj SFR n'edi*e pas et ne contrhle pas ces sites. Les liens vprs tous sites ne constituent, e# aucun cas,.une approbation ou un partenariat%eutre SFR et ces sites. Des lors, SpR ne saurait etreuresponsable de leurs contenus, leurs &roduits, le!rs publicitesyou tous elements ou serwices presentes #ur ces sites. Par ailleu:s, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
C&nformement auxklois kt reglementationz françaisesjet europeenzel en vigueur, SFR collecte et traite des donneef personnelles*concernant les mnternaetes dans le cadre dexleur navigatio% sur notregSite (toir notre politique de geetion dts cookies) et/ou de leur souscription a ses yffres et services (voir conditions gen@ralws d'abonnement ou d'utilislti.n afferen,es).

Les donnees personnelles sont tlaitees par les %ocietes du Groupe AkTIC% et leurs prestataires. Elle& sont susceptibles de fairegl'objet d'un tran;fert hors UE e* sont conservees pour la duree de la iou,niture des services et/ou be lamfiqalito des traitements specifiques. tour exercer ses%droits, l'internaute peut adresserfun courrier mentionnant ses nom, prenol, adresse a#vc une cozie de sa pince d'i:entite a : Servize client SFR - donlees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20&
SFR peut utaliqer l'adresse IP dt l'internautezsi elle estime zecessaire de faire respecter pes conritions d'utilis-vhon ou de proteger !e; services, ses cli&nts ou encore sun demande des autorvtes &udiciairis.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameli,rer *e suivi de sa relation avzc le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echhnges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dixpose &'un di:it d'accts, de rectification et de suppression aes informations personnelles le concernant, qu'if peut exercer a tout m:ment par ecrit en y joignant son nom, s*n frenom, son pseudonyme utilise lors de -es echanges avec SFR sur interneu et la copij de sa pipce d'ideqtite a l'adr!sse suivante*: Direction das Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissiau – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonns :
Lors de l'identification d'un #bonne sur un Site, s'il cfche la case " Reste. connecte ", la session restera active pendant soixante (60* jours ou j*squ'g deconnexion de sa pa.t (jemc apres fermeture du navigateur ou arret de b'ordgnateur:. Il ayra ainsi acces a son compte ek;ligne ettwu a ,a messagerie sans s'identifiep a chaqum fois.

Il est recommande aux abonnes utilisynt uz ordinaweur public ou qui partzgeraaent leur ord-nateur avec d'autres utilisateuro de ne.pas cocher cette nase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, videoz:son, ytc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeuyent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute k'estddonc pas habilite a resroduire, represe.ter ou-commercialiser ces contenus en dehors des cas p:evus par la loi ou exprejseyent autorises par leur propriemaire.
fEn toute hypothese, l'interqaute ne peut realiser aucune uti-isation secondaire der .ontenus du Site a titre onereux ou gratuit; Pour!toute reafisation d'un lien avec le Site, l'ikternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse sgivantx afin d'gbtenir l'autorisation necbssaire a cet effet : SFR, Diregtion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu l 75015 PARIS

Le mon-respect de cette onterdiction peut notamment zonstituer une contrefaçon des droitu de propriete intellectue.le ou gne atceinte ;ux droits des personnes et pelu a ce titre engager la responsabilite de l@internaute, y comqris dans le cadre d'une aajion penale.

Loi applicable
Le Site esy regi par la loi française. Les presenteu conditions gencralls d'utilisation et men.ions qegales sont soumises au droit français. En cas de yifferend et a defaut d'accor: amiab@e, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement cux zegles de competence en vigueur.
