SFR
Facture!fictif no. BC4CC22DA4yNo. contrat asso;ie :;656569

Objet : Relance de paiement
Mont.nt : 93e14 EUROS

Moyen de paiement fivtif cgoific: 
IBAN: 218D 7C4FkEqFE


Vous pouvex *etrouver lx detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Lemales
Infbrmations Ediaeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RA!IOTELEPHONE - SFR
Siege sccial : 16 rue Gal B*issieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
ySociete Anon-me auecapital de 3.423.265.598,40 EUa
34& 059 564 RCS Paris

Informations complementairesx:
Siret : 343 059 564 00041
N° denuVA intracommunautaire -ou NI,) : FR 71 3o3 059 564
APE : 6120Z Terecommunications sans fir
Informatioos Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEc- wFR
1& rue G.roBoimsieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( t!lephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anogyme au capital de 3.423.265.598,40 EUw
343,059 564 RCS Paris

Directeurs de la publica&ion
SFR.fr : Gregory RABUELj- Directeur Executif Gran# Publiv
Hebergeur : SFR


Conditions drutilisation du site
Deeinitions
Il est convenukd';ttriboer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluri@l ou au-zi@gu;ier, la definition suvvantq :

- Adresse I& :zNombrq qui est a#comatiquement assigne u l'ordiuateur de e'interna.te par son fournisseur d'acces Internet
lorsqucil navipue sur internet et quinperme# de l'iaentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :f;etit fivhier s@ocke apres acceptation de l'internautv sur le disque dur de son ordinateurt
Ce fichier permet a un site wfb d'enregis.rer des informatoons relatives a oabnavigatson de l'internaute sur les pages de ce sate
eq de fa;iliter l'utilisationhulterieure du site web par le meme internaute.

- Site;: Toux les sites internet appartezqnt ou efploites par le groupe SFR. Il s'agit notammenh du site sfr.fr.

- Serpice : Ensemble des services proposes surcle Site a tout internaute qu'il soit ou non aboune a*une quelc*nqte offre SFR.

Acces au Site :
L'acces bu Site sst reserve a un usagesstricteme*t personyel.
SFR se reserke le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les co!ditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legaleu sontksusceptible# d'etrb rodifdees a aout #omen% et sans preavis par SFR.zUtilisation du sitc
En utiliss&t oe@sxte, l'internaute s'engcge a prendre connaissance des m*ntionq legales, resp;cter les presentes co;ditions d'utilisalion du Site et faire un usa-e strictement personnel du sitx.

Sous reserve des disposations kpecifiques applicables aux donnees personne*les, toutes les informationu transmises par l'wnse@naute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internautm autorise SFR oi l'une qmelcon!ue de ses filiales a utiliser lbs informations qu'il aura ainsi transmises.

L'inqernaute peut pers;nnaliser sf page d'accuegl a l'aidi de contenus exterieurs au Site, en enregistgant ses paramenrls de preferences dans un Cookie. Cette pergonnalisation doit respecter:les dispositions v-sees dant les presentes. Il pourra egalement sup.rimer le Cookie&dans lequjl s;s preferences sont eur-gpssrees ;elonjla procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lors!ue le Site permet,a l'ipternaute d'envoyer et/ou de publipr des contenus (textes, ppotographies, videos, htcd) de quelque nakure que ce soit,*l'internaute s'engage a ce que ces contenui respectent la legislation applicable et ne aortent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœ#rs tels que dqfinis pac lsslegislation fradçaige.

En pqrticulier, ces contenus ne doivent pas presenter me caractere pornographique ou pedo.hile, ponter a la securit; ou a l'integrite d'un Etat ou d'un teryitoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenobhobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de g:erme ou hes crimes contre l'hnmanite.

La souscript-on e& l'utilisationjdes Servicls fonyll'objet de co@dizions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqu,s.

Lien vers d'au!reslsites
Il peut etre propose des liens depuia les Sxtes vers des sites tiers. Cesesites sowt independwnts, SFR n'edit: pas et ne controhe pas cei sites. Lesaliens verw touz sites ne constztuent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces rites. Dns lors, SFR ne;saurait evre responsable de leurs contegus, leurs produits, leurs pobnicites ou toud efekeits ou sevvices presentes sur ces s*tes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leu@s propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Con,ohmemelt aux lois et reglementationsdfrançaises et europeennes ;n vigueur, SFR coll#cte et traite des donnees personnelles concernant les inter-aut-s dans he cadre de zdur iavigation sur notre Site (voir notre politiq%e de geshion des cookies) et/ou de leur so-scription a ses offres et services (voir conditioni generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dxqnees personnelles sont traitee@ par ies s;cietes du Groupw AaTI:E et leers &restagaires. Elles somt susceptibles de faine l'o.jet d'un transfert hors UE et sont conservees #ourpla duree de la fourni-ure des services et/ou de la fwnalite des tra*tements specifzques. Pour ex@rcer ses droitsn lqinternaute peut adresser un courrtewdmentionnant ses nom, prenom, adresse arec une copie de sa piece d'identite a : Seovice client SFR - donnees personnelles - TSA 1l101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutuutilieer l'adresse IP de l'internaptessi elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'itil#sation ou de proteger ses servic.s, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'#meliorer le suivi de sa relation avec lx clibnm et d'assu-er uc service,&ersonnalise, SFR peut collecter lel echanges et me:tions de ses services realis.s sur internet. k ce :itre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de supprecsion ;es informationsipersonnelle. le concernaut, qu'il plut e;ercec a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son yrenom, son pseudonyme uti*ise lors ae sed echajges avec SFR sur internet et la copie de !a wiece x'identite a l'adresse suivante : Direction des Communaut!s Digi&ales - p6 rue Gal Boissieu –k75015 PARIS

Memorisation des identifiapts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identiffcation d'un abonne slr un Site, s'il coche la sase "gRester connecte ", la session cxrtera active pendant uoixante (60) jours ou jusqp'a deconnenionpde xa part (meme apres fermeture du!navigateur ou*arret de l'ordinateur). cl aupa ainsi accesaa son compte en ligne es/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilispnt un ordinateur public ou qui partageraientqleur !rdinatepr avdc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette .ase.

Propriete de SFR
L'enseob%e des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lhs Services sont et de,eurznt ia propriete exclusivekde SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repr,duire, representer oq commercialiser ces contenus en wehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur ptoprietaire.

En bout* hypoth!se, l'internaute ne peut realisee aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre oneroux ou lrat,it. Pouw toute realisation d'un lyen avec le Site, l'internautethtvra contacter au prealable SFR a l'adresee suivante afin d'obtenir l'autorisation necessai#e a cet effet : S;R, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le&non-respeh% de cett: interdiction peut notamment constituer u;e contrefaçon #es droit* de propriete intlllectuelle ou dne ateeinte aux droits des personnes et peut hece tit@e engager la responsabilitp de l'internaute, y chmpris dans le cadre d'une jctijn peeale.

Loi a!plicable
Le Site elh jegi par la loi française. Les presendes conditions!generales d'utilisatwou et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differe!d et a defaut d'accord amia.lu, le l&tige sera porte devant leq tribunahx françaus conformement aux reglesmde competenwezen vigceur.
