SFR
Facture fictif no. E81g7C84C5
Nou contrat associe : 935877
oObjet : Mise en demeure
Montunt : 91.97 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: BF44%1D0# E6BB

!Vous pouvez retr*uver lexdetail de ros copsom-tions a tout-moment dans votre espace client.

--

Mentions Lega!es
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADpOTELEPHONE - SFR%Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0r 85 06 00 00 )

Sogiete Anonyme au capital de 3.423.265!598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informa!ions complementaires #
air%t : 3r3 059 564 00041
N° de TVA iztvacommunautaire (ou NIF) : &R 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPpONE - SFRx16 rue G.l Boissieu – 75015 PARIS
Siege sqcial : f6 rue G@l qoissie% – 750h5 PARIS ( tele*hone : 01 85 06 00 00 )
Societe Ano%yme au capital de 3.423r265.598,40 EUR
343 0t9 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fu : Gr:gory RABUEL - Directe-g Executif Grand Public
Hebirgfur : SFR


Conditionswd'utilisa:ion du site
Definitions
Il est co*venu d'jttribuer aux mots commençant par une majuscule, qu%ils soient au pluriel ou au sibgulieq, ly definition suivante :

- Adresse IP r Nombre qui est automatiquement assignw a l'prdinateur de l&internautezpar son fourfisseur d'#cces Inteknet
lorsqu'il navigue sur interiet et qui permet de l'idenzifier.

- Cookie (Temoin de connexion) % Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dlr de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatioms relatives a la navigation de l'internaute sur le! pages de ce site
e! de faciliter l'utilisation ulterieure du size!web par le memy internaute.

- Site : Tous les sytes internet appartenant ou exploites par le groupe SFR.gIl s'agit nfta*ment du site sfr.fr.

- Serlice*: Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offrv SFR.
xAcces au rite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement psrsonnel.
SFR se res.rvbgle droit de suslendre, @'interr;mpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou paztie du site.
Les clnditions m'utilisation durSite ainsi#que les mentiodsolegzles son; susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utulisant le site, l'internaute s'engage a prendre connacssance dec mentions legalest respecter les presentes conditio%s d'ufilisation du Site et faice un usage#stricteneet personnel du site.

Sous reserve bes dispositions specifiques applicables aux donnees kersonnelpes, toutes les ibformationsmtransmises par l'inyernaute sur Internet, not,mment via lf Site, seront considerees comme non co&f;dentielles. p'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utixiser les informatijns qu'il a,ra ainsi transmisey.
oL'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteriburs yu Site,yen enregistrant ses parametres de preferences dans .n Cookie. Cytte personnalvsation doit respecter les fi.positionq visees dans lss presentes. Il pourra egaleme,t vupprimjr le Codkie dans lequel ses preferences sont enregistreed selon la procedure detamllee a l'article "Cookies" des presentes.

L.rsque le Svte permet a l'internaute d'envoyeb et/ou de publier des c-nnenms (textes, photographies, videos, etc.) de vuelqueonature que ce soit, l'interna&te c'engage a ce que ces&contenus respectjnt la .egislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni & l'ormre public et auxwbonnes mœurs tels que definis par la legislaoicn f@ançaise.

En particulier, ces cowtenus ne doivent pas presenter de c%ractere pornographique ou p@dophife, horter a la sxcuritu ou a l'integrite d'un Etat ou d'dn territoire, quel qu'ilosoitg inciter a la hgin,, a la violen&e, au suicide, au rqcisme, a l'antisemitisme,ha la xenophoble, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou dex crimes cenxre lchumanite.

L* souscription et l'uailisation des Services font l'dbjet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'peilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etreypropose desnlzens depui& les Sites versgdes sites tiers. Cps sites sont independants, SFR n'edbte pas et ne controle paszces sites. Les liens v@rs tous sites nelbonstttuent, en a&cun cas, une approbatioz ou un partenar*at entre SFR.et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre reqponsable de leurs contenus, leuvs produits, leurs publicites ou tous elements ou *ervices presentes sur cxswsites. P@r ailleurg, ces sites so&t soumys a leurs:propres conditions d'utilisa&ion.

Donn%es perspnn;lles
Conforlemxzt aux lois.et reglementations françanses et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite dus *onnees personnelles concernano l*s internautes dans le cadre de l#ur navigatioe sur notie Site (voir notre polxtique de gestion u!s cookies) et/!uvdf leur souscri*tign a ses offres:eg services (voir conditions generales drabonnement ou d'utidisation afferentes).

Lbs donnees personnelle. sont taaitees pa, les societ&s du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptvbles de faire l'ob:et d'un transfert hoes UE et sont conserveesepour la ;uree de la fourniturn des services @t/ouzde la finalite des traitements specifiques. Pourpexerceq ses droits, l'inuernaute peftbadresser un courrier mentionnant ses nom;tprenom, adrepse avec une copie de sa pjece d'identite a : Service client SFR - donness personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutuutiliseryl'adresse IP dell'internaute si el:e esti:e necessaire de faire respecter ses conditiovs d'utilisation ou de *rotegereses services, &es clients ou eqcore sur demande des autoritek juhiciairesf

bnterastion de SFR avec leo int%rnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avecgle client et d'kssurer un service personntlise! ;FR pbut qollecter lysmechanges et mentions #e sesvservices reirises%%ur internet. A ze titre, l'internbute dispose d'un dr.it d'acces, de rectification et de suppression des informations pe@sonnellesrle concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jlignant son@nom, son prenot, son psludonyme utilise lors de shs echanges yvec SFR sur intetnet et la copie de sa piece d'ide%tit: a l'adresse suivante # Dirention wes Communauteh Digi%alea -%16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ident,fiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'id#ntificatiod d'un abonne sur un aiteg s'ii coche la case " Rester con&ecte ", la session rfdtera active pendant soixante (60)sjokrs ou ju.qu'a ,econnex@on he sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret df l'ordinateur).xIl aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messageri, sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommandeeaux abonnss utilisant un ordinateur public ou qui part&geraient leur ordinateur avec#d'au;mes utilisateurshde ne pas c.cher cette case.

Proprietz de SFR
L'ensemble des contenus dpeotos, textus, video, son, etc.) consultablestsur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete e*clusihe de SF! et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pad habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors dss cas prevus par la loi ou expressement autorises par leurmproprienaire.

En toute hgpothkse, l'internaute ne peut realistr aucune utilisation secondaire des contenus du Svte a titre onereux ou gratuitr Pour toute realipation d'un lien avec le Site, l'internaute devra con,abter au prgalable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effee : SFR, Direction ke la Communication, 16 rue Gcl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamm%nt @onstituej une%gontrefaçoy des droits de proprmeteqintellectuell# oukune attlinte auv droits dee personnes :tjpeut a ce witre engager la responsabilitj de l'internaute, y c;mpris dans le cadre dfune action ppnale.

Loi applicabve
Le Site est regi par la loi rrançaise. Les presentes conditiqns genxrales d'utilisation et fentions lega.es sont soumises au droit français. En;casade differemd #t w dejaut d'accord amiable, le litige sera porte devqnt les tribunaux frlnçais conformement aux regles-de compete!ce en vigueur.
