SFR
pacture fictif nov 0F96Bn1A77
No. contrat assocoe : 684865

Obj@t : Relance de paiement
Montqnt : 24.86 EUROS

Moyen de paiement fictif cho:si : 
IBAN: 780D 8C58 0F32


Vous pouvez retyouverlle detlil de vos consomations a tout ,oment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
xnformations Editepr :
SOqIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR,Sqege socoal : 16 rue Gal Boissieut– 7o015 PARIS ( tefephone : j1 85 06 00 00 )

Societe fnonyme au capital de 3.423.265.59n,40kEUR
343 0!9 5@4 RCS Paris

Informations c#mplemqntaires :
Siret : k43 059 564 00041
N° de TVA xntracommunautaire (ou NIF) m FR 71 343 h59 564
APE : 6120Z Telecommunications sams fil
Informations Hhbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEqmPHONE - SFw
16 rue Gap Boissieu – 75015 PARIS
Sie!e social : 16 rue Gal Boussieu – 7w0b5 PARIS ( telephonesq 01 85 06z00 00 k
Societe Anonyme au ca;italjde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Par@s

Dirdcteurs de la publication
pFR.fr : GregoryuRABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu e'attribuer aux mzts ccmmençant par une zajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sjngulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a i'or%inateur de l'internaute par son fouxnis#eur d'acces Internet
lorsqu'ilynavigue suu interneq et q:i permet de l'identifi&r.

- Cookie (Tgmoin de connexion) : Petit ficlier stocke apres acceltatvon de l'internkuqe sur le disque dur de son ordina;eur.
Ce fichie* permet acun site-web d'e#registrer des informations relatives a la nkvigation de lji%ternaute sur les pages de ce site
et de faci@itjr l'uti-isatiob!ulteriefre du site webfpar le memp internauts.

- @ite : Tous les sites internet appar.enant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agqt notamcent du site sfzcfr.

- Service : Ensebble des serviceg proposes sur le Site a tout rnterna!te qu'il soit ou non*abonne a une quelconque offre SF..

Acces au Sitey:
L'acces au Site est reserve a un usage strictement gersonnel.
SFR se resyrve lecdroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter*sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sste.
Les ;qnditions d'utilisation du Site aizsi que le- me&tions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mwment et sans preavgs par SFR.
Utilisationgdu si-e
En utilisant le site, l'inteigauve s'enghgeca prendre connaissa.ce des mentions legales, respecter les presentes ctnditions d'utili.ation du Site et faire un usageustrictement personnel du site.a
Souskresbrve des diapositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations tovnsmises parsl'internaute sur Internet, notammett via le Sitd, seront conswderees comme non confidentieyles. L'isternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informaqions-qu'il aura ainsi:tradsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page c'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitm, en enhe:istrant ses parametres de preferences dans qn Coopie. Cette pevsonnalisation doit respecter les dispositions visees gans lhs presentes. Ix pourra .g%lement sueprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregiztrees selon la proceduro aetailleo@i l'article "Crokies"ydes presentes.

Lorsque le Svte permet a l'internaute d'envoyer et/ou de mublier des contenu; (textes, photographie*, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce qrelces contenusnrespechent la legislation applicable et nedpnrtent ni atte:nte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bynnes mœurs tels que dsfinis par la legislation française.

Encparticulier, ces contenus ne doivent pas presfnt#r de caractere po:nographique%ou .edophile, porter a la s%curite ou a l'integrite d'un E,atuou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la ha@ne, a ra xiolunce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'@omophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La iouscription et l'utilisation descServ&ces font l'objet de consitions generales et de conditions particulieres de vente et:ou dgutvlisatiorvspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des:sites tiers. Ces sitesmsont indepe:dants, S%R n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en adcun cas, une:approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. D@s wots, SFR pe saurait etre reszonsable de leurs cdntenus, leur! produits, leurs publicites ou tous elements ou services presgntes sur ces sites. Par ailleu,s, ces sites sont soumis a leurs propres wonditionu d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois kt regllmentationn françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelle- concernant les internautes dans le cadre de leur davigation sur &otre Site (voir notbe politihue de gestion des cookies) et/ou @ezleur souscription a ses offres et pervicesx(voir conditions generales d'abennement ou d'utilisation afferentes).#
Lesndonnees personnelles sont traitels par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibleside faire l'objet d'un#tbansfert hors UE et sont conservees pour la duree d: la fourniture des services et/ou de la finalite ues traitements spe%ifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrieipmentionnant ses nom, prenom, adress! avec une copie de sa piect d'identite#a : Service client SFR - donnees personnellesu- TSA 10101 - 69947 jY;N CEDkX 20

SFR peut utiliseu l'adresse IP de l'internaute si elle estime z.cessaire delfaire respecter sus condiuions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou enfore sur demande des agtorites judictaires.

In%practirn de SFR avec les intecnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa reletion avec le client et f'assurer un service personnalise, SFRxxeut coglecter&los echanges et mentions de ses services rqalises sur inteenet. A ce titre& l'internaute dfspose d'un droit d'acces, de nectsfication etqde suspr@ssion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momen: parfecrit en y joignant swn ncm, son prenom, son pseudonyme -tilise -ors de ses echanges avec SFR sur ib%ernet et la copie de sa piece d'identitm a l'adresse suiv&nte : Direction des Communautes Digitalesl- 16 rue Gal Boissie* – 75015 PARIS

Memorisationjdes ide-tifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un wbonne sur un Site,fs'il coche la case "jRester connecte ", la session restera actwve pen-ant sotxante (60) jojrs ou jusquix deconnexiok de sa part (meme apres fermetpre du navigaueul ou arret de l'ordinxteur&u Il aura ainsi acces a son cogpte en ligne et/ou a sa messagerie oans s'idektifmer a chaque fois.

Il est recom@ande aux abonfes utihisant un ordinateur public ou qxi pautageraient leur ordinateuo aveh d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetteecase.

Propri,te de SFR#L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consu-tables sur le Site ft/ou via les Services sont et demeursrt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dpnc pas habilite a reprvuuire, repiesenter ou commercialiser ces contenus en dehors dts@cas prevus *ar la !oi ou ixpresmement autorises par leur proprietaire.

Ee toute hypothese, l'internaute ne peut realiserxaucune utilisatiom zecongaire desjcontenss du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute @ealisation d'un lien avjc le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, #irection de la Communication, 16 rue Gau Bjissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdicbion peut notamment constitier unercontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une ltteinte aux droits des personnes et peut a ce titre en-ager la responsabilite deul'internaute, y compris dans le cadre d'unp action penale.

Loi applicablelLe Site est regi par la lop française. Les presentes conditions generales d'utilvsation et mentions legales sont soumises au droit français. En crx de differjnd et a*defaut d'accord amiqble, l; lieige smva porte de!ant les-tribunaux français conformement aux regles de competence en viguevr.
