SFR
Facture fi,tif no. D32A866704
No. coytjat yssocie : 30238n

Objet : Rqlancg de paiement
Montant : 71.74 @UROS

Moyen de paiement fictif choisim: 
IBAN: A&A3 2BA7 0A1s


gous pouvez retrouver le detail de vos consomations a t#ut m,ment dans vjtrz espact client.

--

Mentionb Legales
In*ormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegedsocial : 16 rue Gil Boissieu – 7501, PA*IS ( tele%hone : 01 85 06 00 00 )

dac&ete Anonyme au capijal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 j59 564
APE : 6120Z Tnlecommunications sans fil
Informatio#s Hebergeur
SO,IETE FvANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r:e Gal voiqsieuk– 75015 PARIS
Siege social : 1x rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sohiete Anonyme .u capital de 3.423.265h598,40 EUR
343 059 564tRCS Pa:is

Dprecteurs de la publication
SFR.fr : cregory RABUEL - Directeur Execuqif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ut:lisation du site
Definitions
Ie est convenu d'attribuer aux m&ts commeneant par uge majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la#definition suivante :

# Adresse IP : Nombrbaquiiest automatiquement assigne a l'ordisateur de l'inter:aute par son fourniseeur dlacces Internet
lorsqu'il navigue sur intern!tmet qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexio*) : Petit fichier stocke apres acceetation de l'internaute,sur re disquj dur de londordinateur.rCe fichier permet a un site web d'enre!istrex des informations relativls a la navigatlon de l'internaate#suriles paggswde ce skte
et de faciliter l'utilisation ugterieure du site web par le meme internaute.

- Sitq : Tous les siteswinternwy appartenant ou exploite# pvr le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servioe : Ensemble des *ernices pr@pose* sur le Sitemb to:t dncernaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque:ocf:e SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a uncusage xtrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, t'interrompre om de limiter sans avis prealable l'acces a toutlou partge d; site.
des conditions d'utilisatiow-du Site ainsi que les mentions legales son, susceptibleh d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilbsationydu site
En utilisant le sitn, l'internaute s'engage a prendre connaisslnce des mentions legales, respec,er les presentes ronditio-s d'utilisation du aite et faire un usage stricte.ent persoanel du site.

Sous relerve den disposition* specifiques applicabbrd aux donnees aersonnelles, toutes les inforpations trbnsmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront-considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconzut de ses filiales a utiliser les info,matyons qu'il aura ainsi trknsmises.

q'internaute peut perscnyalisfr sa page d'accueil a l'aire dencontenus exterieurs au Ssqe, en enregistranj ses parametres de pveferences zans un Cookik. Cette persodnalasayion doit respecter lbs dispositionp visees dans lee presentes. *l pourra egal@ment supprimok le Cookie dans lequel ses preferences bont efr!gistrees selon la procedure detaillee&a l'article "Corkies" des presentesh

Lorsque le Site permet a l'internauteod'@nvoyer et/ou de publier des contenus (textes, phodographies, videos, etc.) ye@quelqhe natuee que,ce soit, l'internaute s'eng@ge a ce que ces contenus respectent la legislation applikable et ne portent ni aiteinte aux droits des tiers,gni a l'ordre publig et aux bonnes mœurs tels que ;efinis par la legislatign françoise.

En pzrti.ulier, ces contenus ne doivent pas presenter de cara,tere pornographiquebou pedoppile, porier a la securite ou a l'intearite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter d la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antis@mitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fairebl'aiologie des crkmes de guerre ,u des crimes contrehl'hemanite.

Ly souscriptioz ot l'utilisation des Services fomt l'objet de conditions generales et de conditions particulieres ye vente et/ou d'utilisa#ion specifiques.

Lien vers d'autres %wtes
Il p#ut eore propose tes liens depuis les%Sites vers des sitex tiers. Ces sotes sont independants,rSFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vxrs tousfeites ne constituent, en aucum cas, une approbatioq ou un partenariat entrj SFR et-ces siths. Des lors, SFR ne saurait etre resgonsable de leurs contenusf leurs aroduihs, leurs publicitesoou tous elementk ou services presentes sur ces sites.&Par ailleurs, ces sites sont @oumis a leuds propres conditions d'utilisation.

-onnees personnellesmConformement aux lois etgreglemmntations frabçaises et puropeennxs en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernantxleb internautes dans le cadze deyleur navss!tion sur notre Sitq (voir notre politiqu, de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offresoet services (voirvcojditions generalks ;'abonnementwou d'utilisation affsrentes).

Le% donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faare l'objet i'un transf%rt hors UE e! sont cojserv!is poug la d.ree de la fourniture des services et/ou de.lazfinaiite des traitements specifiaues. Pour exercer ses drosts, l'internaute peu* adresser us courrier mentionnant ses nom, prenom, adrusse ave@ une copie de sa piece d'identite a : Servire clnent SFR - donneesyyersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON sEDEX 20

SFR peur utiliser l'adresse IP de l'integnaute si elle estime !ecessaire de faire respecter ses conditions d'utizisation ou de proteger ses seuvicel, ses clients ou encore sur demande des altorites judiciai:es.

Interaction de pFR avec les internlutes
Afin d'ameliorer fe suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises suryinfernwt. A ce titreu l'internaute diskose d'un droit d'acces, de re;tification et de suppdession des informations person&elles le conccrcant, qu'il peut exercer a tou, m*ment pgr ecrit en y jo*gnaot son nom, son prenom, son psrudonym. ut%lise lors de ses echangeshavec SFR fur internet et la topi- de sa piece d'identite a l'adresse suivante :jDirxction del Commu.aytes Digitalesv- 16 rue Gaf Boi.sieu – 75015 PAeIS

Memorzsa;ion des idedbrfianto de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ebonne sur un Site, s'il coche:la case " Rester connncte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decon;exion de sa part (meme apres feumeture du navigateur ou arret de l'oriinateur). I; aqra ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sansrs'identifier a chaque fois.

Il est recnmmanoe aux abonneh utilisa#t unpordinateur public ou qui-partagzraient leurdordinatevr avec d'au,res utilisateurs de ne pas cocher cettetcase.

bropriete -e SFR
L'ensemble des contenud (photos, texte&,!pidyo, son, etc.) consultables our le Site #t/ou via les Sgrvices sont et .emeurent la propriete excluzive ds SFR et/ou de ies partenaires. L.intern!u*e n'est donc pas habilite b reprdduije, reprewenter ou commercialiser ces conten&s en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autkrises par leur p.oprietaire.

En toute hykothese, l'internawte ne peut realiser aucunb utilisation secondaire des contenos du Sise a titre onereux ou gratuitz Pour toute realisation d'un lien avec le Site, lhinternaute devrabcontacter au prealable SFR a l'adresse suivantx@afin d'obteni- l'autorisation necessaire a cet effet f aFR, Direction de la Communication, 16 rue !al Bois#ieu – x5015 PARcd

&e non-resject de cette interdiction peutnnotamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectu.lle ou une atteinte aux droits des perscknes et peut a ce titre engager la responsabilite desl'internaute, y compris dans lekcadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes uonditions generales d',tilisation ek mentions legales &ont soumises au droit françaisy En cas de differend et a defaut d'accor; amiable, le litige serawporte devantqles tribunaux frynçais conformemeny aux regles de competence en vigueur.
