SFR
Fbctufe fict%f no. 9CA70A0173
Noc contrat associe : 157609

Objet : Relance de paaemgnt
Montant : 82.46 EUROSh
Moyenede padement ;iytif cho-si # 
Carte bleue: 5FC2 07AA AC78


Vous pou#@z retrouver l@ detail de vos consomatiops a tout mome;t dans votre espvce cliantw

--

Mentions Legales
Inforbations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si.ge social : 16 rue Ga% Boissieu – a5015 PARIS ( telephone : 01 85n06 00 00 )

Socie&e Anon#me au capital de 3.423.j65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisi
Informdtions complementaiyes :
Siret : 343 059 56% k0041
N° dxaTVA kntracommunautaire (ou NIF) : Fy 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecokmuiica.ionszsans fil
Informftions Hdbergeur
SOCIETw FRANCAIsE DU RADIOTELEPHONE # SFR
16 pue Gal -oissiru – 75015 PARIS
Siege so*i#l : 1p rue Gal Boisrieu – 7z015 PARxS (%telephone : 01 h5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital :e 3.423.265.598,40 EUR
343 0;9 564 RCS Paris

tirecteurs de la publication
SFR.fr : G&egory RABUEh - Directeur Executiv Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defilitions
Iv est convxnu d'attribuer aux ;ots commedçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sindulier, la definition suivanee :

- Adrusse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinaseur de l'intirnamre par szn fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et cui permet de l'idenjifier.

g Cookie (Trmoin de connexion) :sPetit fichilr stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur#
Ce fichier permet a un site web d'enregisirer des dnformations relatives a lf navigation de ljinttrnaute sur les pages de ce tite
et de faciliter l'utilisation ulfermeure du site web !ar le meme inteinaute.

- Site : Tous des sites internet apparte:anz ou exploites par le gioupe SFR. Il %'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : E@semfle des %ervicesqproposes sur le Site a tout inwernaute qu'i, soit ou nonvabonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement persornel.
lFR se reserve le droht de susphndre, dsinterrompre ou de;limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditionj -'utilisation du Sitb ai:si que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment at sans preatis par SFR.
Utilisptgon du site
En utilisantqle site, l'interjaute s'engage a prendre conwaissance do: mentions legales, respecter les presentes con.itions #'utilisation du Site et faire un ysage strictement personnel du site.
oSous reserve des dispositions specifiques applxcables aux donneesipersonnell.s* toutes les informations transmisesgpar ldinternaute :ur Internet, natamment vi: le Site,tseront considerees comme non confidentielles. &'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filial%s a utiliser lgs informations q;'il aurh ainsi transmises.
pL'intervaute peut personealiser sa page dwaccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramftres de preferences dans un Cookie. Cette ;ersondalisation doitnrespecc@r -es dispositioss visees dans les present-s. Il pourrawegrlemenk iuppr:mer le Cookie dans lequel ses preeerences sont enregistrees ,elon laxprocedure @etaillee a l'lrticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer @t/ou de publier des contenub (t.xtes, photographies, nideoy, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intirnaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation appgicable e# ne p:rtent ni,atteinth aux droits def tiers, ni a l'ordre public et aux.bonnes mœurs tels que definis*par la legislation française.

En partisulier, ces contenus qe doivent p.s pw-senter de caractere pornographique ou pedoplile, uorter a la securite ou a l'integrite dgun ;tat oubd'un territoire, hue-zqu'il sont, inciter a la hafne, a la violence, au !uicide, au racisme, a l'antisepitisme,na la xenophobie, a l'homophobie, fairr l'apologie des crimes de guente ou des crimes contr, l'humatigeb

Lu souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditigns generales bt de conditions part%culieres de vente et/ou d'utilihationispecifiques.!
Lien vers d'autres sites
!l peut etre prfpose de@ liens depuis les Sites vers des sites tiers& Ces sites sont independants; SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les xiensyverv .ous zites ne constituenh, en aucun cas,line awprebation ou un parkenoriat ejtre SFR et cesasites. Dfs kors, SFR neesaurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicit!s ou &ous elements ou services presentes sur ges sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisaxiont

Donneexkpersonnelles
Conformement aux lois et reglementatiyns françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pertonnelles concernant les internautes dans;le cad-e de lqur navigation sur notre Site (voir #dtre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sruscription a ses offres et services (voir conditi%ns generales d'abonnement ou d'utilisction afferentes)p

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE ft leurs prestataires. Elles sont susceptibles de taire l'objet ,'un tranbfert horo UE et sont cons-rvees dour la kuree de la-fournitkre des cervices et/ou de la fi#alite des traitements speciiiques. Pour yxercer ses droitt, l'internaute peut adsesser un sourrier mentionoant ses nom, prxnom, adresse avec une copie d& sa piiee d'identite a : Servich client SFR - donnees personnhlles - TSk 10101 - l9947 LYON CEDEr 20f
SFR peut utiliser l'vdresse IP de l'internaute simelle estime necessaire de faire resiecter ses conditions d'u@ilisation ot de proteger sesvservices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inceraction de SFR avec wes inter-autes
Afin d'ameliored le suivi de :a relation avec le client;et d'assurer un serkice personnalise, SFR peut collecter le# echanges et mentgons de ses services realises sur internet. A ce tetr%, l'intern,ute duspose d'@n droit d'acces, de rectification et de suppression dew informations personnelles le concernant, qu'il peut exe.cer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangen avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direc-ion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissjeu – 75015 PARIS

Memorisation des identifianbs de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitm, s'il coche la case " Rester connecte ", la session res@era active uendant soixante (60)@j;uss ou jusqu'a deconnj:ion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou aaretlde l'ordinateub). Il aura ainsi acces a son compte en :igne et/ou a sa meisageri. sans s'identifier a crajue fois.

Il est recolmande auxmabwnnespuzilisatt unuordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettv case.

Pro.rietl dj SF#
L'.nsembl. des contenus (photos, texter, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les S;rvices sont et demeurent la propriete nxclusiveede SFR etqou de ses partenaipes. L'internaute n'ost donc pas habilite a reproduire, representer ou sommercialiser ces contenuv en dehors den cas prevus parzla loi ou exprejsenent autorises par leur proprietaire.

tn tocte hypoxhese, l'internaute ne peut rea,iser aucune utili!ation s*condaire des contexus du Site a tstre onereux ou gratuit. Pour t%ute realiswtion d'un lien avec le Site, l'internaute devra contadter au poealable SFR a l'adresse suivante afin!d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, j6 rue Gal Boissieu f 75015 PApIS

Le non-respect deacettcxinterdiction peut notammwnt constitu@r une contrefaçon des droits de propriete zntellectuwlle ou une atteinte aux droits des personneh et peutoa ce titre engager la responsg;ilitebde@l,internaute, y compuis dans le cadre d'uhe action penale.

Loi!applicable
Le Site est %egi pwr la loi françaiss. Les presentes conditbons generales d'utilisatjon et mentitns legales sont%soumises bu dfoit français. En css de differend et a defaut&d'accorddamiablef le litige sera porte devant les hribunaux français cxnformement aux regles de*glmpetlnce el vigueur.
