SFR
Facturebfictif no. 9E4079E5DB
No. contrat associet: 694981

Objet : Mise en demeure
Montant n 29a98 cUROS

Moyen de paiement fictbf ch!isi : iIBAN: 42D3 979l 94E5t

Vous pouvez retrouver le detail de vos jonsomations a tout moment dans votre e:pace clieot.

--

Meqtlons Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL&PHONE - SFq
Siege soizal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )x
Soci:te Anonyme au capitalhde 3.423.265.598,40 EUR
343 05d 564 RCS Paris

Informations comulementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrtcommunautaire (ou .IF) : FR 71 343 05q 564
APE : 6120Z Telecommunxcations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAoCAISEnDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruh Gal Boissyeu – 75015.PARIS
Sipge social :c16pxue Gal Boissi*u – 75015 PeRIS ( delephonev: 01 85 06 00 00 )
Societe Ananyee&a# capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05! 564 RCS Paris

Directeurs de labhubuication
SFR.fr ytGregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebe@geur :hSFr


Co@d:pions d'gtilisation du site
Definitions
Il est convenv d'attribuer aux mots commençant par une majcscule, qu'vls soienv ak pluriel ou au sin%olier& la-definitioz !uivante :

- Adressa IP : Nombre qui eut automatiquem*nt ansigne a l'ordi@ateur de!l'internaute par snn fournis&eur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ide;tifier.

- Colkil (Tcmoin de bonnexion) : Prtgt fickier seocke apres acceptftion de l'internau&e sur le disque dur be son or!inateur,
Ce fighier permet a un sitj web d'enregistrer des infkrmations relatives acla naviggtion de l'internau%e sur les pages de ce site
etude faciliter l'utilisation ulterietre du site web pbr le meme inzernaute.

-iSite : &ous mes sites internet appartenant ou exploites par le grou@e SFR. Il s'agi& notamment du site skr.fr.
h- Service : Ensemble des j%rvices proposes our le Site o teut ingernaute yu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L.acces au Site est re*erve a un umage strictement person*el.
SFR se reserve le droit de suspenkre, d'interrompre ou de limiteh sans avis%prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions leiales sost susyeptibleo d'etre modifiees a tout moment zt sans iaeavis par SFR.
;tilisatbonpdu site
En utilisant le site, l'internautq s'engage a rrendre connaissance des mentions legales, recpecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un uhage stric:emeyt personn&l du site.

Sous reserve des dispositivns.specifiques applicables auxadonnees perscnpeeles, *outes les;informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentiglles. L'internauye autorise SFR o! l,une quelconque de ses filiales a utiliser les informations q%'il aura ainsi toansmises.

L'internauth peut *ersonn;liser sa page j'accueil a.l'adde de con.enus exterieur@ au Site, enjevdegistrant ses parametres de breferences dans un Cookie. Cet.e personnalisation doit r.dkecter les disposityons visees danswles presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la pr:cedure detaillee a l'article "Cookies" des present,s.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'enyoyer eg/on de publier:des contenus (texte#,-photographies, videos, etc.) de quelque ;ature que ce soit, l'interfaute s'engage a ci que ces contenus respecxent la legislation applicable etene sortent ni atteinte aux droits desstier#, zi a l'ordre public eu aux bonnes mœurs tels que def#@is par la legirlation française.

Ea particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a v'integuite d'un Etat ou d'un tertitolre, quel qu'il soit, inciter-a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemieisme, a la xenophobie, a l'homzphoiie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des c:imes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet d* conditions gwnerales e& de conditiofs particueieres de vente et/ou d'utilisation seecifiques.

Lien versc!'autres sites
Il peut etxe propose des liens depuis!les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont endependants, SFR n'edite pas et ne controle pas cec sites. Leskliens verv tozs sitei ne constotuent, en aucun jas, !ne approba-i%n ou un partenariat entre SFR et ce, sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenes, leurs pzoduits, leurs publizites ou tous elements #u servicel prese!ies sur ces sitesd Par ailleurs, #es sites sons soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformeme,t aux lois et reglementatioqs françaises et europevnner en vigueur, SFR collecte et traihe des d,nnees pezsonnelles concernant les internau!es duns le cadre de leur navigation sur notre Site (voir njtre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres etdservi%es (voir conditions -enerales d'abonnement ol d'utilisation afferentes).

Les donnees personnegles sont traitees pjr les societes du Groupe ALTICE etoleurs *restataires. Ejles sont susfeptibles de faire l'objet d'un trans&ert hors UE et soct conservees pour la duree de la fournithre des services et*bu dx la finalitendesgtraitemjnts specifiques. P@ur exercer ses :roits,;l'inqerngutejpeut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse alec une copieade sa piece d'identite a : Service client SFR -:yonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDnX 20f
pFR peut uqiiis:r l'rdredse IP de l'internaute*si elle estime g@cesvairl ds faire respecter sec conditions d'utilisation ou de proteger nes servicys& ses clients ou encore sur demande des autorites ju,iciaires.

Interaction *e SFR avec ces internautes
Afin d'ameliorex le suivi .e sa relatton av!c le client et d'assurer un service peosonnalise, SFR peut colzncter les echanges et mentions de ses services!realises lur:internet. A ce ti&re, lxinternaute#dispose d'cn d-oit d'acces, de recuification et de suppression des informations personnelles le cwncernant, qu'il peut exercer a toit mrment par ecrit en y joignanttson nom, son prenom, son pieudon;me lttlistflors de ses echanges avqc SFR suriinternetuet la copie de sa pieue d,identite a l'adresse suivante : Direction dos Communautes Digitales - 16 rue Gal Boisskeu – 750l5 PA%IS

Memorisation des identifiantp de connexion de l'abonne :
Lors de l'identefication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendantqsoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion ne la&part (meme apres fermeture d- navxgateur ou arret de p'ordxnameur). Il aura ainsi acces a son cimpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idlntifier a chaque fois.

Il est r.commande aux abonnes utilina&t un ordinateur publyc bu qui partagervient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetteucase.

Propriete de SFR
L'enoenble des contenus (photos, te.tes, video, sonk etc.) consultables mur le Site et/ou via les Services so#t et demeurent la propgiete exclusive de SFR et/ou de ses partenahrep. L'internaute n'estvnonc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus ep dehors tes cas prevus par la loi ou expressement putorises par ljur proprietaire.s
En trute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune ubilisation sec-ndakre des contenus du Site a titre onereux ou gratxit. P,ur#toute realisation d'un lifn avec le Sine, l'internautu devra contacter af!prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autxrisatmon necessaire a cet ef;et : SFR, Direction de la Com*unic-tion, 16 rum Gal Boissieu – 75015 PARIf

Le non-respect de#cette interdiction peut notammen& constitueraune contrefaçon des droits de pr:priete intellectueale ou une attei%te aux droits des personnes et ceut a ce titre ejgager la responsabolite de l'i*ternaute, y compris dans le cadre d'une actiin penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi%française. Les uresentes conuitions generalhs d'utilisation et mentions lerales soxt soumises au droit français, En cak de differend et a defaut d'apcord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français tonform&ment aux reglestde competence kn vigueur.
