SFR
Facture fictif n.. A1989CC299
No! contrat associe#: 853314

Objet : Mise en demeure
Mgntant : 64.79 EUROS

Moyen dl paiqment fictif choisi,: 
Carte bleue: 5E7F 9Fb4 A020
&
V,us pouvez retrouver la detail de vss consomati-ns a tout moment dans votre espace caseyt.

--j
Mentiens Legnles
Informations Edite#r :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIrTELEPHON; - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01l85 g6 00 00 )

Societe%Anonyme au c#pital de 3.4g3.265.598,40 EUR
343&059 564 RCb Paris

Informations complementai:e% :
Siret :o343 059 564q0#041
N° de TVt intracommunautvire hou NIF) : FR 71 343 0f9 564
APE : 6120Z Teeecommunications sans fil
Informations Hibergeur
SOCqETE FRANCAISE DU RADIO,ELEPHONf - SFR
16 rue Gal Bois*ieu –;75k15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal koissieu – 7!015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socleti Anon#me au capitll de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS jaris

Dire,tsurs dl la publicatior
SFRifr : Gregory RABUEh - Directeur Executif Grgnd Public
He:ergeur : SFR


Conditionq d'ytilisation du site
Dofinidions
Il est convcnu d'attribuer aux mots commença#t jir une majuscule, qu'ils soient au pluxinl ou au sin.ulier, la definitijn sunvante :

- Adresse IP : Nomzre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'imternalte par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navi*ue sur internet et qui peryet de l'identifieri

- Cookie (Temoin dv connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internalte sur le disquejdur be son ordinateur.
Ce fichier zermet a un site web d'enregistrer dfs informamions relatives a la navigation de l'internalte sur #es pages de ce site
et de facilitew*l'utilisation ulterieu#e du site web par l. meme interhaute.p
- Site : Tous les sites internet appartenant ou expmoites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du s!te sqr.fr.

- Service :gEnsemble des ser;-cek proposes sur le Site a tlut internaute qu'il :oit ou non abonne a u#e #uelconque offre SFR.

Acces au Site :
v'acces au Site est reserve a un usage strictement peryonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, dkintercompre ou de limiter sans avis preaiable l'acces a to@t:ou partie du sivo.
Le% conditions d'utilisation du Site ainsi qul les men:ions eegales sont susceptibles dketre modifiees a tout moment e, sans preavis par SFR.
Ulihisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prenrre connaissance dessmentmons legales,;respecter le! presenteseconditions d'utilgsation tu Site et&faire un usage strictement personnel du site.

Sous r!serve des dizpositions spewifiqzes applicables kux donneks personnelles, toutes les informations xransmises par l'itteinaute sur Internety notamment via le Site, seront considereesocomme non conki%gntielles. L'internaute autorise SFR ou ljune quelconquetde ses filiaves * ukiliservles informations qu'il aura ainsi thansmises.

L'int.r:aute #ous persoknal.ser sa page d'accueil a l'cide de c!ctenus exterseurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefer,nces dans un Cookie. Cette personealisation doit respecter les dispositions visees dans les presentvs. Il pourna e:alement supprimer le C%okie dans lequelises pseferences sont enregistrees sewonjla procedure aetaillee a l'arti&le "Cookies" des presentes.;
Lorsfue le Site permet akl'internautu d'envoy!r et/ou de publizr des contenus (&extes,ophotagra#hi.s, videos, etc.) de ouelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation appliyable et ne portent ni atteinte a,x droits des tieps, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis parlla legisletion fwançaise.

En particulier, ces contefps ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, eorter a la securiwe uu a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qxel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence,nau suicide, ai racisme, a l'antisemit;sme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologieides crimesede guerre ou des crimes%contre l'hlmanite.

La souscriptiln et l'utilijation des Services font l'objet de conditions gene*ales et we conditions%partic@lieres deavente et/ou d'utilisation specifique..

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitds vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR nwediye pas et ne controle pas ces sites. Les siens ve:s tous sites ne constituent, en alcun cas, une@approbatiof ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respfnsable de le!rz conten:s, leuhs produits, leurs publicites ou tous elements oujservices presentes sur ces sites. Par#ailleurs,hces sites sjnt soumis a leurs proprn, conditions d'utili%ation.

Donnees personnelles
Condormement auz lnis&et roglementatisns françatses et europeeines en cigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concekijnt l#s inwernautes dans le cadre de leur.navigation sur notre Si:e (voir notre politiqie de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voirdconditions generalesjd'cbonnement ou d'utivisation afferentes).

Les donneas personnelxes sont traitees par les societes du Gro#pe ALTICE eo iedrs xrestataires. Elles sont susceptibles de fairevl'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree deyla fourniture des services e#/ou de la finalite :es traitem!nts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute ieut adrbsser;un courriel menrionnan# oes jom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'inentite a : lervice client SFR - donnees%personnelles v TSA 10101-- 69947 LYON CEDEX 2r

SFR peut utiui.er -'adresse IP de l'inteqnaute si elle estime necessair& de faiwe respecter s.s conditions d'utilisat*tn ou de prvteger ses services, ses clients uu encore sur demande des actor@tesyjudiciaires.

Intqraction de SFR avec les interna%tes
efin d'ameliorer le :uivi de sa relation avec le client et d'assu;er un s!rvice personnalisb, SFR peu; collecter les echangesyet mentions de ses services realises sur inthrnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de recjification et de suppxession des informations personnelles le comcernant, qu'il peut exercer a tout mcment par ecrit en a joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges -veclSFR sur interhht etola copie d. sa piecl d'ikenmite a l'adresse suivante : Direction dcs Communautes Digitales - 16 rue:Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mwmorisation des identiziants de connkxion deyl'ab:nwe :
Lors de l'identificatijn d'uo abonne sur un Sitew s'iy coche la case " Re!ter connecte ", la sdssion rentera active pendanb soixante g60) jours bu jusqu'a deconnexion de sa pary (meme apres fermeture du navigateur ou ar.zt de l'ordinateur). Il aura ainsi accfs a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifie# a chaque foit.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordina;eur public ou qui partageraient le.r ordinatgur avec d'autres utilisateurs de sexpps cocher c&tte case.

Propriete de SFR
L'enswmble des contenu% (photos, texjes, vide;, son, etc.) ccnsultables !urele Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/cu de ses partenaires. L':nternaute n'est donc pas habilite a reproduire,-representer ou commercialiser ces contenuw en dem*rs des cas prevus par la loi xu expressement autorises par leur proprgetaire.

En touteuhypothese, luinternaute ne peut realiser-aucune utilisation s#condwire des contenus du Site autitrx onereux ou gratuit. Pour eoute lealisation d'un lien avec le Site, l'internrute dev#a contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d&obtenir l'aetorisation necessaire a cet effet : SFR, -irection de lm Communncation, 16 rue Gal Bodssieu – 75015 PARIS

Le non-rehpect de cette interdiction qeux notammvnt con;titner une contrefaçon des droits de proprieme intellectuelle ou une a&teinte aux droits ,es personnes e, peut a ce titre engager la qesponsabslite de :vinte*naute, y compris dans le cadrewd'une actio: penale.

Loi applicable
Le Site est rzgi par la goi française. Les presentes con-itions generales d'utilisation et lentionsklegales sont so*mises au droit françajs. En cas je diffe.end&eo a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement au& regles de competence en vigueur.
