SFR
Facture fictif no. 0F0C666EC8
No. contrat#associe : 838027

Objet : Prelevement
Montant : 99.82iEUROS

Moyen de paiement fictif choisi n 
Carte bleue: 0717 89A9 584D


Vousbpouvez remrouver le dmtaik de vos consomatyons a tout moment dans votre espa.e client.

--

Mentiols Legales
Iaformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUhRADIOTEzEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gul loissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85%o6 00 00x)

Societe Anonyme au capital de 3.4h3.265.59p,40 EUR
343 r59 564 q@S Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7z 343 059 564
APE : 6120Z Teheco:muzications sans fil
Informations oebergezr
SOCIETE FRANCAISE DU R%DIOTELEPHONE - SFR
16qrue Gal Boissieu – 75015yPARIS
Siege social : 16 rue Gal B,issieuy– 75015 PARIS@( telephwne : 01 85 0- 00 00 )
Societe Anonyme au capitalqde 3.423.f65.5#8,40 EUR
343v059 564 RCS Paris
cDirecteurs de la publication
SFR!fr : Gregory RABUEL s Directeur.txecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Ctnditions d'uti@isation du site
Dtfinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par ute mrjuscule, qu-ils soient au pluriel ou au singulilr, la definition suqvante :

- Adrssse IP : Nombre qui est automatiquement assign; a l'ordi.ateur de l'iqternauth par son fournisse*r d'acces Internet
lorsqu'il naviguj surdintornet et qui pernet ze l'identifier.
:- Cookie (Temoin de con.exion) : Pecit fichier stocke apres acceptation de l'internaute rur le disque dur de son ordinateur.
Ce&fichier pjrmet a un site web d'enregistrer des informations r&latives a la navigamion de l'intern*ute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web ear le meme internaute.

- Site :,Tous les sites int%rnet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agid notaqment du site sfrwfr.

-loervice : Ensemble des servicesgproposes jur le Site aotou; interna:te qu'il soit ou no. abo:ue a une uuelco!que offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspekdre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tzut ou partie du site.
Les conditrons d'utilisation du Site ainsi que bes mentions legales sknt jusceptibles d'etre modifiees a tout momenv et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisa;tkle nite, l'internatte s'engage a prendre connaissance des mentions l-gzlez, respecter -es presentes conditions duutilisatjon du Site et faire un usage strictement pershnnel dd site.

Sous reserve de%ydispositions s&ecifiques appliwables aux%donnees personnelles, toutes lestinformationb tranzmises par l'intebnaute sur Interdetx notamment via le Si;@, sgront considerees camme non confidentiellss. L'internaute autfrise SFx ou l'kne quelconque de ses filiales a utiliser les infocmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internauce peut personnalisec saip.ge d'accueil a l'aid@ de contenus edterieurx ;u Site,ten enregistranf shs palametres d@ preferences dans unqrookoe. Cette pershndalisation doit respecter les disposition; viseex :ans les presentes. Il &*urra egplement supprimer le Cookie dansqlequel ser preferences :ont enreoistrees selon la procedure detail#ee a l'article "C*okies" des presentes.

Lorzque le Siteipenm:t a l'itternaut; d'envoyer etwou de publier des contenus (textzs, photographieb, videos,&ptc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a cj q*e ces contenus respectent la legislation applicable et ne poryent ni attpinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que dufinis par la legislation française.

En particuli*r, @es conte;us ne doivent pas pt%senter de caracteretpornographique ou pedyphile, porter a la secdrite ou a l'integrite d'unqEtat ou d'un terrktoire,gquel qu'il soit, inhiter a la haine, a lawviolence, au suicide, au racisme, a l'#ntisemitisme, a la xenophobie, a l'homopho,ie, faire x'apologie ves crmmes de guerrs ou des crimes contre l'humanite.

sa souscripwion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de cowditions particulieres de vebte ef/ou d'utilisation specifi-ues.

Lien ver@ d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers dns .ites tiers. Ces sites stnt indeoendants,uSFR n'edite pas et nq controle pas cef sites. Les liend vers tous sites ne constituent,jen aulun cas, mne approbation ou u@ pantenarnat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable d: leurs contenus, leurs vroduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Pap ailleurs, cef sites sont soumis a leurs puopres conditions d'utilisation.

Donbees personnelles
Confogmement aux l-is et reglementations@français#s et europeennes en vigueur, SFR cbllecte et t-aite des donnees personnelles concernant l*s in%ernautes dans le cadre de leur navigati@n sur notre Site (voir notre po!itique de gestion des cpokies) eq/ou de leur souscription a ses offres et seraices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnbes personne;les so@t traiteec pas les societe% du -roupe ALTICb ee l*urs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d';n trsnsfert hors UE et sont%conservees pour la dureeadeqla fourniture des services et/ou de la finalite des traitements apecifique-. Po*r exercer ses droitu, l'internauye peut adre%se, un courrier mentionnant ses nom, prenom, adr-sse avec une cop:e #e sa piece deidentite a : Service client SFR - donnees personnellzs - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilistr l'adresfe oP ,e l'inteinaute si ellerestime neceslaire de faire req*ecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses ssrviceg, ses clien:s ou lncorensur demanye des autorotes judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de si relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collectervles eshans,s et mentions dnyses services reawises skr internet. A ce titre, l'int%rnaute disposr d'un droit d'acces,-de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exeruer a tdut moment gnr ecrit en y joignant son nom, so; prenom, son pseudonyme utilise lors de sesnechanges avec SFR sur znternet et la copie i;*sappiece d'identite a h'adresse suiv!nte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu w 75015 PARIS

Memorisation desvidentifiants de connexion de l'abknne v
Lors de l'identifi;ationjd'un abonneqser undSite, s'il coche la case " Rester connecte ", la&sersion restera active pendavt soixante (60) jours ou juoqu'a decoynexeon de sa part (meme apres fermeture d! navihateur ou arget de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sr messageri* sans s'identifier a chlque fois.

Il est recofmande au@ agoznes u-ilisant un ordinateur public ou qui partqgeraient leur ordinateur avec d'a#tres uttlisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enswmble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via l;s Services sont et demeurena la proprkeme exclusive de SFR et/ou de sei par@enatresv L'internaut@ n'esc donc pas habilite a reproduirc* representer ou commercialiser ces contenus en de@ors des cas prevus par la loi ou exprehsement autorises par leur propri#tawrk.

En voute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune util.pation secondaire des contenusodu Site a titre onereux ou jratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter&au preclable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – v5015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammen- constituer une co*trefahon des nroits de propriete inteklectuelle on uye atteiite aix droits des personnes et peut a ce titre engager laurevponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadrez:'une action p.*ales

Loi apt&icable
Le Site est ,egi par la loi ;rançaise. Les presentes cxnditions generales d'utilxsation et mentions legales sont soumises au droitpfrançais. Enrcas de differend :t a defaupnd'accodduamiable, le litige fela portevdevant les tribunau, français conforjement aux regles de competence en vigueur.
