SFRbFacture fictif no. B37E859644
No. contrat associe : 9@3866

Objet : Relancetde paiementvMpntantr: 49.37 EUROS

Moyen de paiement fictifvchoisi : 
Carte bleue: B78C:71AB 1FDc


Vous pouvez retrouver le d@tail de vos consomations a to,t mhment daws votremespace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeuw :
SOCIETE FRANCAISE DU uADIOTELEPHONk - SFR
Siege social i 16 rue Gal Boisdieu g 75015 PARIS ( telephone : 01 85p06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4!3.265.598o40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informajions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommrnautaire (ou NIF) j FR 71 3g3 059 564
AP. : 6120Z #elecommunicatiops sans fil
Informations Hebxrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPaONE - SFR
16 rfe Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege hocial : 16 rae Gal Boissieu – 75015 PARI:&( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capit!l de 3.42u.265.598,40 EUR
343 059 564 RC@ Poris

Directcursvde la publicatioc
SFR.fr : Gregory RAdUEL : Directeur Executif Grand Public
Hebergeud : SFR
b
Conditions d'utilisation du gite
Definitions
Il kst convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definiticn suivante :

- Adresse IP :tNombfe qui est autosutiquement assigne a l'oroin;teur de l,intgrnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il natigue sur intern,t et qui permet:de l%iden%ifier.

- Cookie (Temoiimde conne#ion) : Petit fichier stocke apres -cceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinatear.
Ce fichier pyrmet a un site web d'enregistrer des qnformations relatives a la navigation de l'interyautees%r lev pages de ee site
et de faciliter l'utilisation ulterieuie du sit% web par.le memg intebnau.e.

- Site : Tous nes sites !nternetiapparte:ant ou exploites par le qroupe SFR.uIl s;agit notamment du site sfrwfr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a t:ut int:ryaute qu'il #oht eu nonyabonne a uve quelconqueeoff@e SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
S.R meereserve lf droit &o suspendre, d'interro!pre ou de limiter sans avis prealable l'acces a touttou partie du site.
Les conditions d'utilisation duqSite ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre mbdifi@es a to#t soment ethsans prebnis par :FR..Utilisation du site
En utilisant le ,ite,zl'internaute s':ngage a trendre connai,sance des mentiobs legales, respecter les presen&es condityons d'*tilisation du Site et fairetun us%ge strictement pereonnel du site.

Sous resejve de* dispositions specifiques applic,bles aux donnees personnelles, toutes.les informations transmises par l'internaute surzInternet, notamment via ledS&te,gseront toxsiderees comme non confidentielles. L'internautf autorise SFR;ou l'une quelyonque de ses fhliales a utiliser les informaeions qu'vl aura ainsi transmisvs.

L'internauke peut personnamaser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteriiurs au Site, en qnregistrant ses paramftres de preferences dans ur Cookiea Cette personnalisation doiw re;pecter les dispositions viseew dbns ;es presentes. Il p&urra egalement supprimer le C,okieadaxs lequel ses preferences sont enregi;trees selon la proceduye detaillee a l'article "Cookies" des prese;tes.

Lorsque le Site permet a l'interniute d'envoyer et/ou de publier des conten#zu(textes, phoeograe-i#s, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage h ceaque cesfcon&enus resgectent laplegislation applicable et ne portent ni atteinte aux droihs des tiers, ni a l.ordre public et aux bonees mœurs tels&yue definis par la legislation française.

En paryiculier, ces co:tekus ne doivent gas presenter de caractere podnographique ou pedophile, porter a la secutite nu a q'integrite d'un Etat ou d'undter&itoire, queq qu'il soit, inciter a la hajne, a la violence, au kuictde, au radisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hocophobieo fai&e lwapolygie des crymes de guerre ou des crimes contrk l'humanife.
;La sousc:iptior et l'uxiligation des Ser&ices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut ctre propose des lqen, jepuis les Sites*vers des sites tiers. Ces sites sont iedependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les &iens :ers tous sites ne constituqnt, en aucun cas, une approbatior pu un pantenariat entrt SFR et ces sites& Des lors, SFR ne saurait etre responshb!e de leurs con!enus, leurs produits, leurs publicites ou tdus elementz ou services presentes sur ces sites. Par aill!urs, ces sites sost soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees pgrsonnelles
Conformement aux lois et reg!ementatiows françaises et e;ropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees dersonnelles cencernant les internautes @ans le cadrr*de leur navigation sur notre Site (vpir notre politique de gfstion des cookies) et/o, dexleur soqscription a ses offres et servicgs (voir conditions genera,as daabonnement ou d'utilisation afferentqs).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Gro@pe ALTICm lt leurs prestataires. Elles tont susceptibles de fazre l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournituwe des services et!ou decla finalite des traitements specifiques.iPour exercer ses droits, l'internaute -eut adresser un courrier mentionnant ses noe, prenom, adresse avec une copie de sa piebe d'identite a : Service client SFR - donneeb personnelles - T.A !0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peu: utilisei l'adresse IP de l'in;ernaute si elle es@ime necgssaire de faire respecter ses conditions d'utiliaation ou de proteger ses services, svs clientz ou e-core sur demande dei autorites judiciaires.

Interactton de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de satrelation avec le clienthet d'assurer un service personnalise, SFR peut coflecter ses echanges et mentijns de sem services realsses sur#internetb A ce titrr, l'internau!e dispose d'un droit d'*cces, de rectification nt de suppression des inforiations personnelles le :oncernant, qu'ie peut egercer a tout mo.ent par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ehhanges avec SvR sur internet et la copi: d! sa piece d'identihe a l'adresse suivante : Direction des iommunauses Digftales s 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Meqorisation des idgntifiants de connexion degl'abonne :
Lors -e l'identification d'un abonne sur un Slte, s'il coche la case " Rester connecte "p la session restera active pendant soixante (6e) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprms fermeture du navzgameur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a ton comate en ligne et/ou a sd mess@gerie sans s'identifier a chaquecfois.

Il ett recom%ande aux abonnes utilbsant un ordinateur public ou qui partageraienh leur ordinateur avec d'autres utolisateurskde ne pas cochmr#cette oasx.

cropriete de SFR
L'enseoble des czntenus (photos, tex&es, video, son, etc.) consultablus sur le Sime et/ou via les Services sonthet demeuren&lla propriete ex*lusive re SFR et/ou de ses partenaires.wL'internyute n'est sonc pas habilite a reproduire, reprkseyter;ou commmrcialiser ces contenus en dehors des;has prevus par la loi ou expressement autorises!pa& leun#proprie:aire.

En trute hyppahepe, l'inrern%uteyne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gr@tuit. Pour toute mealisation d'un lien avec le Site, l'internuute de%ra contacter au prealabve SFR a l'adresse suivante afin d'obten#r l'autorisation necessaire a cet effct : SFR, Dirlction da la Communication, 16 rbe Gal Boissieu – 75015mPARIS

Le nof-respect dv cette intjrdiction peut notammnn- constituer une contrefaçon d,s droits de propriate intellectuelle ou une atteinte aux droits des persnnnes et peut a ce txqrd engager la responsabilije de l'internaute, y compris da&s le cadre y'une action penale.

Loi applicable
Le Site -st regi par la loi françaiseq.Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au djoit fra!çais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, jv litige sera porte devant leb tribu-aux français conforjement aux regles we competency eu vigueur.
