SFR
Facture fictif no. 620Ej17FDF
No. contrat associe : 173735

Obje* :lRelance de paiemest
Montan& : 72.7i cUROS

Moyen de paiement fictif cuoisi : 
Carte bmeue: 5A42 CD7C 7845


Vous pouvez retrxuver le detail de vos con;omations a tout momvnt *ans vo@rp espace client.y
--

Mentions Leglles
Informations Ed!teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO;E - SFR
Siege social : 16 rwe Gal Boissieu – 75015 PAR&S ( telephonb : 01 85 06 00-00 )

kociete Anonyme au capital de 3.4g3.26@.5c8,h0-EUR
343 &59 564 RCS Paris

Informations complementai,es :eSiret : 343 059 564 00041
u° de TVA intracovmunautaire (ovqNIF) : FR k1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
InformationspHebergeur
SOCI.TE FRANCAISE DU RADIO&ELEP@ONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAcIS
Sie&e social : 1& rue Gal&Boissieu – 75015 PARIS (*telephonel: 0, 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capi;al de 3.423.x65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Djrecteurs de la publicatiou
SF-.fr : Gregor& RABUEL - Direcueur Executif Grand Pjblic
Heberge@r#: SFR


Conditions d'utilisation du site
Def@nitions,Il eit convenu d'attribuer aux mots cwmmençant par une#aajusdule,gqu'ils soitntiau pluriel ou au singulier, la definition *uivante :

- Apresse Is : Nombre qri est automatiquement asskgnena l'orhinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces mnterne-
lorsqu'il navigue sur internet et qui permmt de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :,Petit fichier stoike apres atceptation de l'internawte srr le disqu* dur de son ordirateur.aCe fichier permetua un site web d'enregistr,r des informations rjlatives a la navigation de l'internaute sur les pages de cn site
et de faficitwr l'utilisation ulterieure du site web psr le meme internautel

- Sntej: Tous les sices internet appartenant ou exploites pzr le groute SFR. Il s'agit nqtamment du site gfr.fr.

- S@rvice : Ensemble des services pyopose@ sur le S#te a tout in!ernaute qu'il toit ou non abon%e a une quilconque offre SFR.

Acces au%S!te :
L'acces au Site est reserve b un usage strictegent personnel.
SFR sedreserve le droit de suspendoe, d'interrompre ou de ldmiter sans avis-prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condikions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legawep sont susceptible@ d'etre modifiees z tout moment et sans preavis par SF,.
Utilisation du site
Ensut!lisant le site, l'intrrnaute s'engage a prendze connaissance des mmxtions legales, respecter les presenqes conditions d'utilisa-ion du Site e- faire un uoage strictemeni personnel du siten

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux dhnneew pers;nnelles, toutes les info-matio&s transmises par l'internaute sur Inuernet, notamment via le Site, seront considerees co.me non confidentinlles. L'internaute cutorise SFR ou l'une quelconque de ses fi!iales anutiliser les informations qu'il acra ainsi transmises.

L'inte,naute peut personialiser sa kage d'accueil a l'aide de co@tenus exterieurs au Site, en enregistrann ses parametres de p!eferences dans un%Cookie.nCette personnalisatiyn doit respecter lvs disposqtions visees dans cesrpresentesr Il pourra ega%ement supprimer le Cookie duns lequel ses preferences sznt enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentej.

;orsque le Site permet a l'internaute dgenvoyer ev/ou pe publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqu& nature que ce soi!,@l'internaute s'engage a ce que cls contenus respectent ld legislation applil@ble et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ii a l'ordre pxblic et aux bonnes mœurs zels que definis par la legislztionlfrançaise.

En partieulier, ces con#en-s ne doivent pas vresenter ke canactere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Ekat ou d'un ternitoire, quel qu'il soitm inciterwa la haine, a la violence, au suicide, au rwcisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'ho,ophobie, faire l'apologie des crimes de guerre oujdes crimes cxntre l'humanite.

La sousfription et l'utilisation des Services font l'objet de condstixp# gederales et de conqitions particulieres d! vente!et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'k.tres sites
Il peut etr#;propxse des lilns dep:is les Sites vers *es sites tiers. Ces sit@s sont qndependants, SdR n'ed.te pas et ne controle pas cer sites. Les li*ns vers tous sites ae constitbdnt, en auiuz cas, une-approbation ou un partenariattedtre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respo@sable de leurs contenus, &eurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumi& a leors propres.condicions d'ut@lisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regleman%ations françai;es et eurcpeennes #n v:gueur, SFR cohlecte et traite dfs donnees persxnnelles concernant les internautes dans .e cadre de leur navigation sur notre Site (voir ngtre politique de gestion des cookiet) et/ou de leur somscription a ses offres ee services (voir conditionsygenerales d'abonn&ment ou d'utioisation axferentes).&
Les donnees personnqlles sont trait,hs par les jocietes du Gr.upe ALTICk etbleuls prectapaires. Elles soxt fuscxwtibles de;faire l'objet dvdn transfert hors UE et sont cowservees pour la duree de la fougniture des services et/ou de la fifalite des traitements specifiqueq. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adressyr un c:urrier mentionnant ses nom, prenom, adressecavec ube copie de sa piece d'imentite#a : S#rvice:hl-ent SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2z

SFR peu,cutiliser l'adresse IP de l'int%rnaute si elle eltimebnec:ssaite de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de properer sds services, se, coicnts iu enciie su& demande des autorvtes judiciaires.

Interaction de SFR avec les inxernactes
Afin doamegio&er le !uivi de sa:relation avec le%client et d'assurerh!n syrvice personnalise, SFR pe,t co#letter les echanges et mentijns de ses services &ealises sur internet. A ce titre, l'inter;aute dicpose d'un hroit d'acces, de rectificationxet de suppqessnon d.s informations pe@sonnelles le concernant, qu'il ,eut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lor: de ses echhnges avec SFR sur internet et la copie de sa piece #'identjte a l'adresse sfivante : Dilmccion des Communaut;s -ioktales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA!IS

Memorisationpdes ident!fiants de connexiln dk lwabonne :
Lors de l'identpficatxon j'un abonne sur un Site,ds'il coche la case " Rester :onnscte ", la sess#on reswera active pendanp soixwnte (60) jours ou jusqu'a deconnexi.n de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il ayra ainsi acces a son cxmpte en ligne et/ou a!sa myssagerie sa#s s'identified a chaque foisw

kl est recommande aux abfnnes utilisant un or%inateur public ou qui partageraient leur ordindteur avbc d'autles utilisaceurs detne pas cocher cette cqse.

Propri,;e de SFR
L'ensemble &es contenus (photos, texte*, video, son, etc.) cowsultable# sur le Si;e et/ou via les Services sont et cemeurent la ;lopriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilipe a reproduire, representer ou commercialiser ces clntenus ea dehors des cas prevus par la loi ou eipressementtautorises par leur proprietaire.
@En toute hypothese, l'internaute ne%peut realiser aucune utilisationys.condaire des contenus du Site a titr! anereux#ou gratuit. Pour toutv realisxtion d'un lien aeecqle Site, l'imternaute devrahcontacter au prealable SpR a l'adresse suivanee afjn d'obtenir u'autorination necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Leknon-resiect me cette interdiction pe;t notamment conftituer une contrefaçonvdes droits de prourjete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce t@tre engager la responsabilite de l'internaute, y comprisddans le cadne d'une action penale.

Loi app*icable
Le xite est regi par la lai française. Lps presentes conditions generales d'utilisation et mentions lega@es sont soumi.es au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiabley le litige sera poste devant les tribun%ux français conformement aux regles de competence en vigueur.
