SFR
Facture fictgf no. 9F10BF3973
Nog cyntrat -ssocie : 699219

Objet :bRelance de paiement
Montant : 63.15 -UROS

Moyen dl&paxement fictif choisi : 
IBAN: B017 D8D4 6174


Vou@ pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre e-pace c;ient.

--

Mentions Legales
Informatgons Editeur :
SO%IETt FRANCAISE DU #ADIOTELEPHONE - SFR
Sie*e !ocgal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societ! Anonyme au casital de 3.423.265.598,40 EUR.@43 059 564 RCS Paris

Isformations complemyntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA inqracommunauta.re (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :#6120Z Tele*ommunications sans fil
Ibformations Hebergeur
SOCIETE FRAN@AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR-16 rue Gal Bois;icu – 75015 PA*IS
Siege social : 1c%rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telrphone : 01 85 06 00 00 )
SocieteyAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0a9 564 RCS Paris

Directeurs de la publicption
SFR.fr : Gregory RABUEL -vDirecteur Executif Grw!d Public.Hebergeur : SFR


Conditions d'utilieat&on du site
Definitions
Il est convenu d'attyibuer aux mots commençant par uneqmajuscule, qu'ils soient auvpluriel ou au singulierm la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esy a#tomatiquement assigne a l'ordinazeur deq@'integnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue !ur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie.(Temoin de connexion)*: Petik fichier stocke apres acceptarion de l'iniernamte sur le disque-dur de son o:dina:vur.
Ce wichier permet a un si.e web d'enregistrer des informations reladives a la navigatuon de l'internaure sur les pages de ce site
et de faciluter l'utilisation uldmrieure du .ite web par le meme internaute.

s Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le g:oupe SFR. Il s'agit notamment du vite sfr.fr.
e- Service : jnsemble des services propwsls sur le Site a tout ijterbaute qu'il soit ou non abonne&a un* fuelconque offre SFR.

Acce% am Site :
L'acces au Site estoreserve a un usage strictement personnel.#SFv se reserve le droit de.sunpendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preaiable l'acces o tout nu partie du siterxLes conditions d'utioisatio- du Sitenainsi qui les mentions legales&sonj surceptibles g'etre modifiees a t@ut moment et hanz preavi- par SFR.
Utilisation du bite
En utilisant &e site, t'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions l*;aees, respectertles presentes conditio#s d'utilisation dzvSite et faire un usage strictement personne! du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables mux jonnees perponnelles, toutes les informatiqns trynsmises k&r l'internautg sur Internet, notamment via le Sike, seront&considerees codme nbn confidentielles. L'internaute autorise SFRvou l'unenquelcon,ue dx iesgfiliales a utiliseg lex&informations qu'il aurz ainsi tranpmises.
hL'internaute peut personnaliser sa zage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enreqistrant ses parametres de preferences dans un Cuokie. Cette personnalisatio. doit respecter les dispositions visees dans les z!esentes. Il pourra egalement sunprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enreg,strees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des lresuntes.

Lorsdue le Site permet a l'anternaute d'envoyer et/ou de publi-r des lontenus (textes, pho*lgraphiesi @idejs, etc.! de quelque nature que ce soit, l'interaaute s'engage a cd que ces contenus respectent la legislation applicable *t ne porbewt ni atteinte aux dr!itsgdes tiers, ni e l'ordre public et aux bonnes*mœurs telseque qefinis par lj legislation française.

En particulier, ces contlnus neydoivent p&s presenter de -aractere pornpgraphique ou pedophile, purter a la securite ou a l'in;egrite d'un Etat ou d'un territoire, quel-qu'il soit, incjter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antise#itisme, g la xenophobie, a l'.omgphobi!, ya&re l'apologie des crimns de guerre ou des crimesicontre l'hum#nite.

La souscription et l'utilisation des Servicus fonn l'objet de conditions generales et df conditions.particulieres do vente et/ou d'utklisation specifi.ues.

Lien vers d'autres si,e%
Il peut etre plopose des liens depuis lei Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR d'edite pas et ne c;n*kole pas ces site;. Lespliens vers tous sitet ne constituent,qen aucun cas, une upprobotion ouhun partenariat entre SFR s, ves sitem. Des lors, SFR ne saurait etre responsable @e leurs c,ntenxs, qeurs yro,ui@s, leurs publicites ou tous ezements ou service. presentes sur ces sites. Par ail:eurs, cds sites sont soumis a leurs propres corditions d'utilisation.

Donnees perjonnelles
Confopmement aux lois et reglem.ntations françaises ek europeennes en vigueur, SFR collecte et traite a&s donnees personnellws concernlgt les intern*,tes dans le cadre de leur naviaation sur notre Stt* (voir notre politique de gestion des cookieh) et/au de le&a souscaiption a ses offre! et services (vcir conditions g%nerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).d
Les dopnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE em leurs prestutaires. Elles sont susceptibles de eaire l'objet d'un transfertchors U# et sont conservees pour la duree de la fo-rniture des services et/ou de la finaldte@des traitements soecifiques. Pour exmrcer ses droi*s, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecead'idenqite a : Service client SFR--ddonnees personnelles%- zSA 10101 -e699@7 LYON CEDEX 20

SFR peud utilisrr l'ceresse IP di l'internaute sixelle estime necessaire de faire re.pecter ses cfnditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur&deiande des autorites jud%ciaires.

Interaction de SFR adec le# onternautes-Afin d'ame!iorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service per:onnalise, SFR peut collecteu ces echanges et mentions de see*services realises sur internet. A ce titre, l'inttrnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infor-ations personlelles le coxcersant, qu'tl peut exercer a tout mwment par e.rit et y joignant son nom, son prenom, son pseufonyme utilise lors dl ses echanges avec SFR sur internet et la copia de sa piecezd'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal B.issieu – 75015 PARIS

Memorisation d:s identifiants de:connexion de l'abonne :
Lors de @'ijentifiuatio# d'unvpbonne sur un Site, svil coche la case " Reltlr connecte ", lpzsession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de na part (depe apres fermeture -u navigwteur.ou arret de l'ordinateurl. Il aura ainsi acces a son compme en ligne et/ouka sa messaberie s:ns s'identifierka chaque fois.

Ij est recommande aux abonnes utilisa#t un krdinateur:public ou qui parxageraientmleur ordinateur avec d'autres utiliseteurs de ne pas cocyer cette case.

Propriete de pFR
L'ensemolu des contenun (photos, textes, video, son, etc.: consultables sur le Site et/ou via les Services sont et bemeurent la propriete exclusive de SFR etqou de ses partenaires. L'internaute n.eft donc pas habilife a rejroduire,@representer.ou commpycialiser ces coctenus en dehors des cas prevus par la loinou expressement autorises par leur hroprietairef

Eo toute hypothese, l'internaute ke peut realiscr aucune utilisation secondaire des contenus du Siteaa titr. onereux ou fratuit. Pourwt.ute realisatoon .'un li%n avec le Site, lsinternaute devra centunter au preapable SFR a l'afresse suivante afinfd'obtenir l'autorisation neces-aire o cet effet : SFR, Direction de la Communication, 1# rue Gal B*issieu – 75015 PARIz

Le non-respect de cetty interdiction peut notamment cynstituerrune contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits ded personnel et peut a ce titoe engagerwla res-onsabilite de l'in@ernaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi apjlicable
Le Site est regi pau la xoi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et menqions legales sont soumkses ou droit françiis. En cas de differeng et a defaut d'acoord amiable, le litige sera porte devant les tribunyux français confo,mementoaux regles me%competence en v@gueur.
