SFR
Facture fictiq no. 98y4A09C3C-No. contfat yssocie : 385995

Objet : Rekance de paiemenr
Montant : 63.24 EUROg

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carle bleud: 2994 b2D5 B578


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a-tout moment dan% vo#re espace clienq.

--

Mentions;Legales
Infnrmations Editeur :
SOCIhTE FRANCAnS# DU tADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruj G:e @oissieu – 7%015 PARIS ( telephone h 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au papital de w.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informajions complementaires :
Sirbt : 343 059 564 00041
N° de TpA intracommunautaire (du NIF) : Fq 71 343 059 564cAPE : 6@20Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAcSE DU RADIOTELEPHbNE - SFR
:6 rue Gal hoissieu – 75015 PAR#S
Siege social : 16 rue Gad Boissieu – 75015 PARISs( telephone :r01 85 0eu00 00 )
Societe Anonyme au casital de 3.423.265.598,40vEUR
343 059 564 RCS Paris
.Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregooy RABUEL - Directeur E:e*utif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condgtions d'utilisatiot du sige
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comme,çant par ,ne majuscule, q&'ilr soient au pluri%l ouzau sinhulier, la definition suivante w

- Adresse IP : Nom*re qui est automatiquement nssegne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigfe sur internet et qui permet du l'identifieo.

- Cookie dTemoin de connexion) : #etit fichier stocke apres acceptati.n de l'invernaume sur le.disquf dur de so% ordi*ateur.
Ce fichi.r permet a un site web -'enregistrer des informations relativeb a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ult@rieure du site web par le mema internaute.

- Site : Toas les sites internet appartenant ok exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sife sfr.fr.
b- Service : Ensetble der services propeses @ur!le Site a tout interntutemqu'il soix ou non abmnne a une quelconque ,ffre SFR.

Acces ao Site :cL'acces au Site est reserve a un usage st,istement pe*sonner.
SFR se reszrce le droit de suspendre, d'interromprj ou de limiter sans avis prealable l'ahces a tout ou partie du site.
%es conditions d'uzilisation du Sibe aicwi que leszm-ntiuns legales sq!t susceptibles d'etre sodifiees a tout mome.t e# sans preavls p&r SFR.
Utilisation du site
En utilisadt le site,el'inte:naute s'engage a@prencre connaissancd des mentions legales, respe.ter les presentes cond!tions d'utilisation;du Sige et faihe un usage strictemznt personnel du zite.

Sous r!serve des dispositions specifiques applicables aux d,nneez personnvlles, toutys lesyinformations transmises par l'interwaute nur Intervet, notamment via le Site, teront c:nsidprees comme non confidentiecles. w'internaite autorise @Fv ou l'une quelconque de ses filiales a ubiliser les informations qu'il aurh ainsi transmises.

k'inteqnaute peut p%rsonnaliserpsa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enrdgistrart ses parhmetres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter .ec dilpositions vis.es dans les presentes. Il pourra egaxement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la prccsdur# detaill!e a l'article "Cookier" des presentes.

Lorsqle le Site permet a l'internaute d'en#vyer etoou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de uuelque natuke que ce soit, l'%nternautj s'engage a ce que ces conterus respectpnt la legislation applicable et ne portenc ni utteinte aut droits deshtiers, ni ahl'orrre public mt aux b@nnes mœurs tels que definis#par la legislation française.

El particulier, c;s :ontenus ne doivenb pas presenter de*caractere pornogra#hique ou pedophile, portur a la securite ou a l'integrite*d'un Etat oz d'un territoire, guel qu'ilmsoit, inceter a @a haine, a la violenci, au suicide, au racisme, a l'anqisemitismu, a la xenophobie, a m'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des cr-mes contre l'humanitek

La souscriktion et l'utilisationydes Serviceszfont l'o#jet de conditions generales et de #o:ditiono particulieres debvente et/ou .'utilisation specifiques.

Lien vehs d'autres sites
Il peut etre prop*st des qi;ns depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne:cont:ol: pas ces sqtes. Les liens vers tous sites ne constituent, nn &ucun cas,pune approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne shurait etrehrpsponsable de leurs dontenus, leurs produitx, leurs public#tes ou tous elqmmnts ou services presentes sur ces sites. Par aillezrs, ces sites sont soumisla leurs propres conditiohs d'utilisation.

Donnees #qrsonnelles
Conformement aux lois et reglemxntations française* et europeennes ea vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les iuternautes ians le cadre de ceur navqgation sur notre Site (voir notre poljtiquevde gestion des cookies) yt/ou de leur souscription a ses offres et services (vodr coaditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelg;s sont traiteis par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesz Elles sont susieptibles de faire l'obje, d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dure! de la fourniture des servicesjet/ou de laxfinalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser jn zourrier mentionnant ses nom, prenomb ahresse avec une copie de sa piece d'id-ntite a :yService client SsR - donnees personnelles x !SA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SkR peut utiliser l'adresse IP de l'inter%aute si elle estime necessaire de faire respectdr-ses covditions d'utilisatifn ou de proteser be! services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avgc les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer uu service rersonnalise, SFR pe#t collecter les echanges et mentions de ses se&vices real.ses tur internetl A ce tmtre,;l'internaute di#pose d'un droit d'acfes, de rectification ev de suppression des inform&tions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrxt en y joign,nt sor nom, son prenom, so, pseudoxyme ugilise lors de seszechagges avec SFR sur internet et la copie*de sa piece d'identite i@l'adresse suivante : Di:ection des -ommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisgtionfdes identifiants de connexivh de l'abonne :
Lors de l'identification d'un qbon-e sur un Sitj, s'il coche.la case " Rester connecte ", la session restera act#ve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a dgconnexion de sa part (meme aprms ferm-ture du navig:meur ou arret de l'oydinateur). Il aura ainsijacces a son compte en ligne et/on a sa messagerie sans s'idcntifier a chaque fois.

Il est recommjnde auk abonnes utilisagt un frdinateur public ou qui partageraie%t leur .rdinatenr arecpd'auttes utilisateurs de ne pas cochvr cette case.

Propriete de SFR
L'ensembl@ des conte@us (photos, textes, video, son, etc.) consultabqes sur le Siteget/ou via le* Servicqs sont pt demeurent la propriete exclusive de SFR et/ouyde sss partenvires. L'internaute #'est donc was habili%e a reproduiro, representer ou commercialiser aew con!enus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leu, proprietaire.;
Ec toute hypothesf, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatio! secondaire des contenus&du Site a titre oterbux ou gratuit. Pour toute realisation d'un linn avec.le Site, l'int-rnaute devra contacter au prealable SFR a l'adreose suivantesafin d'obtenir l'autor;sation necessaire a cet effet : SFR, Directfon de la Communication, 1p r:e bal Boisvieu – 75015 PARIs

Le non-respect de cette interdictios peut notamment constitu!r une contrefaço# des drolts de propriete intellectuelle o@ une attuinte aux droits desdpersonnesset peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'ufe &ction penale.

o:i applqcable
xe Site est r;gi par la loi française. Les presentes conditions generale! d'utilis.fion et mentions legyles sont soumises au broit françaid. Ex cas de differend et a defaut h'accord amiable, lf litige sera porte devant les tribynaux français confmrmement aux regles de competey!e en vigueur.
