SgR
Facturi fictif no. 383B56F176
No. contrat associe : 55*388

Objet : Prelevement
Montanw : 3w.54 EUROSw;Moyen de paiement fictif choisit: 
Carte blt*e:iB2BD 8417 D1DC


Vous pouvez retrouveb te detail de vos consomatitns a teut moment dpns votre espace client.

--

Me,tions Le*ales
Informations !diteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal doissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564mRCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 f64
APE : 6120Z Telmcommunicagions sbns fir
Informations Hebergeud
SOCIETE FRAN#AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiss*eu – 75015 PARI.
Sdege skciwl : 16 rue Gal Boissieu – hm015 PARIS ( tevephone : 01 a5 06 00 00 )oSociete Anonyme au capijal de 3.423.265.598,40 EUR
s43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : G%egoryoRABUEL -,Directeur Executif Gfand Publit
Hgbeggeur : SFR


Conditions d'utilisatioq du site
Definitpons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par uneimzjuscule, qu'ils soient#au plurlol ou av,singulipr, la definizion suivante :

-eAdresfe yPl: Nombre qui est automatique@ent !ssignesa lno@dinatemr de l-internauae par son fournlsseur d'acces Internet
lorsqu'il navigul sur internet et qdi permet de l'identbf,er.

- Cookie (,efoin de connexion) ; Petitzfichier stockesapres acceptation ee l'i:t@rnaute dur le disque dur de son ordin#teur.
Ce fichier permet a u% s;*e web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages detce site
et de faciliter l'utilisation ulteripure du sjte web pardle meme inte&nautw.

-mSite : To@s hes sites internet,appurtenant o& expl!ites !ar le group# SF.. kl s'agit notamjent du site sfr.*r.

- Senvice : Ensemble des services propodes sur leaSite a tout interna%te qu'al soit ou non abonne * une quelconque offrekSFR.

Acces au Site :
L'acccs iu Site est;reser%e a un usage strictement parsonnel.
SFR se reserve le droit de suspegmre, d'intvrrompre ou de limiter s#nsbavisj@realable l'acces a toft ou partie du site.
Les condititns ddutilisation duwSiue ainsi que les mentionsblegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Usilisgtion du site
En utilisant le site, l'internautz s'engage a prendre conn&issance des m.ntions legales, respecter lms presentes conditions d'utilisation du Site ot-faore un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des disuositions specifiques applicables aux connees personnelles, toutes les informations trans*ises par l'internaute sur Inwernet,*notaement via le Site, seront considerees comme -onwconfidentielles. L'internaute aut#rise SFR ou x'une quelcontue de ses filiales a umiliserbles informations qu'il aura &insi transmises.

Lkinternaute keut pers*nnaliser sa page d'vccueil a-l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefmrences dans un Cookie. Celte persknnalisation doit respecter fes dispositi&ns visees dans les lresehtesf Il pourra egalement supprimer le Cooyie dans lequel ses preferenaes sont enregistrees selon la proced.re detailsee a l'article "Cookies" des-presentes.

Lorsque le Site permet r l'insernaut@ d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, xvotographies, videos, etc.) de quel#ue nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenusnretpect#nt lahlegislation app&icable eh ne portent ni atteinte aua dkoits des tie-s,pni a l'ordre pablic et aux bonnes mœurs tels que definis pa@ ra legislation faançaise.

En particuhier, ceo contwnus ne doivenh pas presenter de caractere pornographique ou pedkphile, jorter a la securite ou a l'int@grite d'un Etat ou d@un terrjtoir%, quel qu'il svit, inciter a la haije, a la violenct, au suecide, au racisme, a l'antisemitisfe, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptioe et l'utilisatmon%des d@rvices font l'objet de conditions generales et ce conditions particulieres de vecte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il&peut etre propose des liens depuis les Sites vers des siteswtiers. Ces sites sont independu&*s, SFR n'ediqe pas et ne cont-ole pas &es sites. Les liens vers tous smtes:ne c@nstituent@ en aucun cas, une approbation ou un partenariat entrezSFR et ces sites. Des lors, uFR neksaurait etru resp;nsable d. leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous nlementsnou servihes pre:entes sur ces sites. Par eilleurs, ces sitescsont soumis a leurs propres conditions d'utijisation.

Donnees personnelles
Cjnformement aux lois et regle&ettations françaises et eur;peennes en vigueur, SFR collecte et traitl %es donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigltiov sur notre bnte jvoir notre politique de gestion des cookies)iet/ou de leur souscripti-n a ses offres et services (voip @onditions gekerales d'abonnement ou d'utilisation affedentes).

Les donnees personhelles sont traitees par les societes@du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susaeptibles de faire l'objet d'un :ransfert h*rs UE et sont conservees pour la wureehde la fourniture des services !t/outde la finalite desbtraitements specifiques. Pour exercer ses drotts, l'internkute peut adresser un cou&rier mentionnant ses nom, prenom, adres!e avec une copie de sa piece d'ide;tite%a : oervice.client SF; - don%ebs personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prxteger ses services,!ses clients ou encore fur demande des autorites judiciaires.

mnteraction de SFR avec les internyutes
tfin d'amelio-er le suivi de sa relation avec le client et d'ansurer un service personn.lise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sez servicex realises sur internet. Axce titre, l'internaute dispnse d'un droit d'acces, de rectific:tion et de suppression des informationsmpersonnellesvle c*n%ernant, qu'il peut exercer a tout motint par ecri, en y joignbnt son nom, son prenom, son pseudon!me utilise lors de ses echangas avec SFR sur internet e. la copie de sa piece d'identite a l'ad&esse suivaqte : Direftibn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissi,u – 7h0y5 PARIS

Memorisation des identifiants de sonnexion de l'abonne :
Lors de l'kdentificati-n d'un abonne sur un Site, s'il coche l: case p jestyr connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a dzconnexion de sa part (meme apres fermetuce du navigatehr ou arret deil'ordinateur). Il aura ainsi acces-a son c;mpte en kigne et/ou a sa messagirie@sans sbidentifier a chaque fois.

Il;est recommande aux ahonnes utilisant un o&denateur publicqou qui partageraient leur or&inateur avec d'autre@ utilisateurs@de ne pas mocher cdtte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, jtc.) jonsultawlws sur le Site eteou via les Services sont et demgurent la propriete axclusivejde SFR et/ou xe ses partenairel. L'internaute n'est donc aas habilgte a reproduide, representfr ou cymmercialiseg ces contenus en dehorsades cas prevus par la l:i ou expressement autorisesfoar leur prop.ietaire.

En toute hypothese, .'internaute ne pmut realiser bucune utilimation sec:nd!ire des coatenus du Site a titre onereux ou gratuit. Po-ritoute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealaole SFR atl'adresse suivantm afin d'obtenir l'autorisation necessrire a ,et effet w SFR, Direction de la Communy;ation, 16grue Gal Boissitu –f75015 ujRIS

Le non-respect de cette interdiction peu; notamment constituer une contrefaço* des droits de propriete tntellpeiuelle ou une atteinte aux droits des personnes vt peut a ce titre engageryla responsabiliae de l'internaute, y cozp&is d@ns le cadre d'une action penale.

Loi agpsicable
Le Szte est regi par la loi française. Les presentes conkitions generales d'utilisation et mentions legales sont soum&ses au dr&it français. En ca@ de djfferend et a defaut d'accorx amiable,.le litige sera porte devant les tribunaux français conformeme%t aux regles de competence en vigueur.
