SFR
Facturu fictif no. 070E2C663F
No. contrat associe : 485579

Objeu : Relance de paiement
Montant : 122.6 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN- 4913 29F9m7345


Vous pouvez ;etrouver le detail de vos consomamlons a tout moment dans votre espace clien*.

--

Mentions Legalvs
Informations Editeur :
SOCIETE FRAN#AISE DU RADIzTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gad Boissieu – 750m5 PARIS ( telephone : -1 85 06 00 00 )

Soyiete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS&@aris

Informations cotplementaires :
Siret : z43 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairh*(ou NIF) : yR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomsunications sans dilsInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOtELEPHOpE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIh
Siege social : 16 rue Gal!Boissieu – 75015 PARIS (ftelephone : 01 85 06 00 00 )
qoci@te Anoyyfev,u capital de 3.423.265.598,40 EwR
343 059 d64 RjS Paris

Directeur* de l# pu#lscation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberceur : SFR


Conditions d'utilisation dw site
Definitions
Il est cqnvenu #'agtzibuer aux msts comme-çant par une majuscule, qu'tls soient bu pluriel ou au sing#lier, ld definition suivante :

- Adresse IP : Nomnre qui wsf automaliquemenv assigne a l'ordinateur de l'nnternaute*par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tamoin de connex&on) : Pe.it fichier stocke apres acceptation de l-internaute sur-le disque dur de son ordinateur.
xe fichier permet a un site web d'enregi#trer des informatiohs relatives a la naviga*ion de l'internaute sur les pag:s de ce site
ct df faciliter l'utilwsation ulterie;se du site web par le meme internautej

- Site : Tous les sites internet appar#enant ou exploite# par!le gr:upe SFR. Il snagit notamment du site ffr.fr.

- Service : Ensemble des aervices arrposes sur le Site a tout internaute qu'il soit .u non ab*nne a uny quelconque offre SFR.
#Acces au Stte :
L'acces ;u Site est ;dserve a un u-age strixtementapersonnel.
SFR se recerve le droim de suspendre, d'inkerrompre ou de limiter sans avis pmjalcble l'accesda lout ouwpa@tie du site.
Les conuitions d'utiliswtion dujSite ainsi que les mentoonj legales sont suscephibles d'etre modiffees a toup moment et sars preavis par SFR.gUtilisanioa du syte
En utilisant le site, l'inoerncute s'engage a prendre connaissance des ment!ons legales, respecter les presentes condirions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnew du site.

Sous reserve dl: dispo@itifns specifiq%es applicables aux donne*s peusonnelles, toutes les informatmons transmises par lxintereaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. .'internautedautorise SFR ou l'une quelconquejde sef filidtes : utiliser les insormatioqs qu'il zud* :insn transmises.

L'interjaute peut personnalixer sa page d'accueil a l'aide pe contenus exteriezrs au Site, ,u enregistrant sesnparamet@es de preferencef dan, un Cookie. Cette persornalisation doit respecter les dispositions visees dans les presektes. Il pourrm egalement#supprimer le Cnokie dans lequel ses preferenceh sont enregistrees selon la procegure detaillse a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photo%raphies, videos, etcr) ce quelque nature que !e soit,gl'internaute s'engage a ce quy cee contenus reslectent la legislation applicable et ne porteyt ni atteinte aux droiss,desu;iers, ni a l'ordre pubmic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fravçaise.

En particulier% ces contenus ne doivect pas p#hsenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la s-curite eu ! l'%ntegrite d'dn Etvt ou d'un territoire, quem qu'il soit, inciter a lf ;aine, a la violence, au suihide, au racisme, a l'antqremitisme, a la xwnophobie, a l'homopgobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanige.

La s;uscription et l'utilisation des Services font l'objetcde condisions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisayion specifiques.;
Lien vers d'autres srtls
Il peut etre p@opose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independanes, SFR n'edite pqs et ne controle pas oes sites. ges liens vers tous sites ne consmituejt, en aucun cas, unx approbation ou un partenariat entre SFR et ceq sites. Des lors, SFR ne saurait etre resyonsable de leurs contenus, meurs produits, leurs pkbl.cites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sdntxsoumis a leuas propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Con%ordement!aux lois;et reglementatio,s françaises et eu-opeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnhlles concerndnt les injernautes dansile cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ouxde leur souscription a sesaoffres et services (voir cenditsons generaoxs daxbonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont toaitees par les societes du Groupe ALTICE et leurp prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un trandfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servicel et/ou *e la%finalite des tryitements specifimueq. Pour exercer ses droits, l&internaute peut adreszer untcourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse av&c une copie de sa piece d&identite a j Service client SFR k donneps pedponnellevm- TSs 10101 - 6994! LYON CEDEX 20

SFRdpeut utiliser l'adresse IP de lminternaute si elle estime:necessvire de faire respecter see conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clie;ts ou encore tur demande des auzorites jxdiciaires.

In*eraction pe SFw avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec #e blientjet d'assurer un service personnalise, SFR peut :ollecter les echanges et mentions de ses services reali%es sur internet. A ce titre, l'internaute dispose*d'un drait d'acces, de rectification et dea#uppression des informatiovs pe.sannelles le concernant, qa'il weut exerc@r a-toit moment par ecrit en y&joignant son nom, son prenoms son pseudonyme utilise lors de wes echangesxavec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identitn a l'adresse suivante : Direction des Communautjs Digitales - ;6 rue Gal Boi#sieu – 75015 PARiS

Memori;ation des identifiants de connexion de l'abonne :
qors de l'identificatikn d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessixn aestera active pendant soixante (60) kours ou jusqu,a deconnexion de sm part (meme ap@es fe#meture du#navigateur ou arret de l'ordinateur). Il a@ra ai*si #cces a s,n compte en libne et/ou a si messagerie sans s'idenmifier a cvaque foi,.

Il est recommande aux abonnes utilisant un @rdinateur public ou qui p#r#ageraient lesr krdinateur avec d'autres utilisa;eurscde ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble desicontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultabae#&sur le Site et/ou via les cervqces sont et demeureat la propriete exclusive de SFR et/ousde scs partenairex. L'internauty n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou lommercialiserices contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemevt autorises par leur prfprtetaire.

En toutebhypothese, l;internaute ne peut realisef aucune utilisation secondaire des contenus dn Site a titrp oneneux ou gratu%t. Pourftoute realisation d'un lien avec le Soge, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivantp afin x'obtenir l'autorisakion neoessaire a cet effet : SFR, Diuection de la Communication, 16 rue Gvl Boissieu –#75015 PARIS

Le non-rnspect de cette interdiction ;:ut notamment cjnstituer unehhontrefaçon des dxoits de propriete intellepquelle ou une atteinte aux droits d#s personnes et peutea ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une jction &enale.

Loi afplicable
ve Site est regi par la loi françaize. Les presenfes conditoons generales d'utilisation en mentions legales sont soumised au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte,devan- les tribunaux français conformement aux regles de competence en figueur.
