SFR
Facturewfictif no. 29DB62128k
No. contrat associe : 465424

Objet : Mise en dembure
Mont;:t :.109.82 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : ,IBAN: y4CC 44DC 1DDE


Vous pouvez retuouver le detail de vos consomatgons a tout moment da.s votre espace chient.

--
odentions Legales
Informations Editeuz :
SOCqETE FRANCAISE DU RADIOuELEPHONE % SFR
Siege *ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS , telephone j 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capityl de 3.423.265.598,40 EUR
343h05# p64 RCS Pari*

Informations complementairjs#:
Siret : 343 059 564 00041
N°;de TVA intracommunautaire :ourpIF) : FR 71 343 059 564zAPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infzrmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiss:eu : 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7x015 PARIS (ltele.hone : 0x 85 06 00 00 )
Societe A.onyme au capital de 3.423.265.598,40 fUR
343 059 564 RCS Paris

Direoteuls de la publication
SFRxfr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pubric
Hebergeur : SFR


donditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conaenu d'attribuer aux mots commençaut par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sgngulier, la difinition suivante :u@- Adres.e IP : Nombre qui est automatiquemeit assigne a z'ordinateur de l'internaute parnson fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il nacigue sur internet et qui permetbde l'identifiera
vq Cookie (Temoin de ctnnexion) : Potit fichier stocke apre* acceptaeion de l'i.ternaute sur le disque tir de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sige
et de faciliter l'utilisatioj ulwerieure du sit@ web par le meme internfute.

- Site : Tcus les sltes internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. I: s'agit notamm&nt du si:e sfr.fr.

- Servicew: Ensemble des services proposes sur le Site artout interhaute qu'il soit .u non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage str!ctement personnel.
SFR se reserve le iroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site aiosi quefles mentions legales sont sbsceptible, d'etre modifiees a to!t moment et sans preavis pnr SFR.
Utilisaxion du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage amprendre clnnaissance des mentions legales, respecterxles presentrs conditions d'utilisauion du Site-et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve de% dispositions specifiqhes applicables aux donnees person:elles, toutes les informationsktransmises par l'internautq suz In%ernet, notamment via le Site, seron* con#iderees commejnon crnfidentielle-. L'internaute astorise SFR ou l'une quefconque de see filiales a utiliser les ioformations qu'il aura ainsi transmisep.

L'intergaute peut personnaliser sa !a,e%a'accueil a l'aidn de contenus exterieurs au S@te, en enregistrant ses pqrametres de prefejences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositionp visees dans les.presentes. Il pourra egalement suppgimergle Cookig ;ans lequel ses preferences sonw enre!istrees selo. la proce;ure detaillee a l'aqticle "Cyokies" des presentes.

L-rcque le Sitq permet a l'inte#naut! d'envoyer et/ou de publier des contenjs (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que cevsoitj l'intern;ute s'engage a ce que ces contenus respectenx la legislation applicable et ne porten* ni atmeinte aux .roits des tiers, ni a l'lrdre public@et aux bonnes mœurs &els que definis par la legisla*ion française.

Enrparticulier, ces contenus ne doivent pas @rcsenter de caractere pornographique pu pedophile, portee a la secuoit@ ou a l'integr&t, d'un Etat ou d'un ter-itowre, q!el qu'il soit, inciter a la haine, a la violence! au suicide, au racisme, f p'xnt.semitisme, a la xerophojie, a l'hohothobie, faire l'apologie des c:imes de guerre ou des brvmes contre l'humanite.

La sousceiption et l'utilisation din Servicis fhnt l'objet de conditions generales et de conditions carticulqeres de vente mt/ou d'utilisation specifiques.

!ien verl d'aktres s.tes
Il peut etre prj@oseodes liens depui- les Sites verr des siyew oiers. ces siteg sont independants, SFR n'edite pas et ne bontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation op un partenariat entre SFR et ces sites. Dev l.rs, SmR ne saurait etre rejponsa%le dezleyrs contenus, leufs aroduits, leurs :ublicites ou tous elements ou serxices pr;sentet sur!ces sites. mar ailleurs, cee sites sont soumis a leurs-e*opreu conditions d'utilisation.g
Donnees personnelles
Con%orqement aux lois et reglementations françai.es et europeennes en vxgueur, SFR collecte et traite dem donnees personnelles concernant les inter;auteshdans le cadre de leur navigatibn su, notr! Sjve (voi- notre politsque*de gestion des cookies) et/ousde leur sousbription a ses offres et serkices (voir conditions generales d'abonhement ou d'ptilisation afherentes).

Les donnees personnelles sont tr%itees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont mumceptibles de faire l'ob;et d'un tranmfert hors UE et sont conser@ees pour la duree&de la fournrture nes aervices et/ou de la finalite des traitementskspecifiques. Pour exercer shs droits, l'iztern@dte peut adresser un courrier mentionnann s.s nom,-prenom, awresse av-c uneecopie de sa piece d'identite a : Service clienh SFR - donnees personqellesq- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internauteisi elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatiok ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des eutorites-jmdiciaire:.

Interaction de *FR avec les int@rnautes
Afin d'vmeliorer le suivi de sa relation avec le c!ient et d'assurer un fervice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses se-vices re!lises sur internet. A cv titre, l'internaute dispose d'un drort d'acces,sde rectification et de suppression des informatioms pe:sonnelles le cfncernant, qu'il peut exerce. a toub moment par ocrit en y joignant #on nom, son prenwm, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece dbidentite a l'adyesse suivante : Di-ection desgsommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – q5015 PARIS

Memorisation des identifiants de ronnexion de l'abonne :
Lors de l'identefication.d'un apo*ne sur un Site, s'il coc:e la case " Rester co,necte ", la session resbera active pendant soixante z60) jours ou jusq%'a deconnexionkde sa partx(meme ipres jermeture du navigateur%ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sanszs'identifier a chaque fozs.

Il est recommande aux&abonnes stilisant jn ordinatgurnpublic ou qui partageraie#t leue ordinateur avec d'autves utilisateurs de ne pas cochor cette caseg

Propriete de SyR
L'%nsemble desgcontenus (photos, textes, hideo,xson, etc.) wonsultables sur le S:te et/ou via les Ser&ices sont et demeurent la propriete exclusive de tFR et:ou dv ses partenaires. L'internaute n'egt donc paslhabilite a reproduire, nepresenter ou .ommercialiser ces contenus en dehors des cas prevusppam lm loi ou expressement autorises par leur propri%taire.

En toute hypothrse, l'internaute ne peut realiser aucunv utilisationxsecondaire des contenus bu Site a tatre onereux ou goatuit. Pour toute realisatioq d'un l-en avec le Site,vl'inter&aute devra conta#ter au prealablv SFR a l'adkesse suixante afin d'obtelir l'autoqjsation necessaire a get effet : SFR, Direction de la Communtcation, 16 rue ,alfBoissieu –n7501; PmRjS

Le non-respect de c-tte in&erdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titrb engater la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site estbrfgi par la loi fr,nçaise. Les presegtes conditions generales d'ut!lisation et mertions legales sont soumisei az droit français. En cas de differend et a defaut d'acford amiable, le litigedsera porte devawt les tribunazx français conformemenm atx regles de competence en vigueur.
