SFR
Facture fictif no. 8t1BDBD70F
No. contrat associe : 696271

Objet : Mise en demkure
Montant : 83.07 EUROS

Moyen de paiement fzctif choisi : 
IBAN: A208 F85C F94E


Vous pouvez revrouver lei!ejail de vos conso%ationn a tout moment dans v@tke espace client.

--

*entions Legales
Informations Editeur :
SOCIEoE FRANCmISE DU RADIOTELEPHO-E - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
eSociete Anonymefau papytal de 3.423.265.59p,40 EUR
343 059 564wRCS Paris

Inror;ati.ns complemenbaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAzintracommunautaire (ou mIF) : FR 71 343 059 564
APs : 612,Z Telecommunication, sans fil
Infhrmatio;s Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissie! – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue hal Boissieu – 7p015 PARId ( telephome : 01 85 06 o0 00 )
Societe Anonyme au capital d@ 3.423.265.598,40 EbRf343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicati,n
SkR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand zublic
Hmberjeur : SFR


Condations d'utilisation du site
Definitjons
Il est convenu d'attribuer ajx mots commençant par une majuscule, qu'ils soien* au pluriel ou au singulier, la defynitionesuivante :

- Adresse IP : xombre qui est autohatiquement cssigne a l'ordinateur de l'inteanaute par son fournisseur d'acces Internetllorsqu'il navigue yur i#ternet et qui pe@met de l'ioentifier.

- .cokie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque :ur de sln ordinateur.
Ce ffchierepermet a un site web d'enregistrerfdes informations relatives a lagnavigation de l'internau,e sur .es pages de ce &ite
et de faciliteo l'utilisation u&terieure do site web gar le meme internaute.

- Site : Touv les sites iniernet appantenant ou e,ploiteswuae le groupe SFR. Il s'agit!notamment du sike sfr.fr.

w Service k Ensemble des services proposes sur le Site a tout interncute qu'il soit ou non abon!eaa une quelconque offee SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un uiage strictement personnel.
SFR se reserve le droio dz suspendre, #'interrompee ouhdepdimiter sans *vis prealable l'accqs a tout ou :artie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'ewre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'ijtsrnaute s'engage a prendre connaissanci des mentions legales,urespecter les presettes co:dityons d'utilisation du Site et faire un usage s%rictement personnel du site.

Sous reserve des dis;ositions specifiq&es applicables aux dmnnees personnelles, toutes les informatiwns transmises par l'inte.naute sur I:ternet, notamment via le S*te, seront considgrees comme non confijentielles. L'intehnaute autorrsflSFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations quhil aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa paoe d'accueil a l'aide deecontenus exterie.rs au bited en en:e&istrant ses paramet&es d@ preferences dans ur Cookie. Cette pessonnalisation doit respecter les dispositions vipees dxns les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dany lequel ses preferences sont egregistrees %elon la procedure detaillee a l'article "Coo&ies" des yresentes.

Lorsque le Site permjt a l'internaute y'envoyer et/ou d& ;ublier des chntequs rtextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que cw soit, l'xnternaute s'engage a ce quyfcxs contenus respectenthl. legislation apzlicable eh ne portent ni atteintz aux dnotts des tqers, nica l'ordre public et cux#bonnvs mdurs tels queidefinis pir la legislation erançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas @resenter de caractere pornograpmeque ou pedophile, porter a la securito ou a l'integrite d'un E.at ou d'un territoire, quel qu'il soit, incitej a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'agtisemitisme, a la xenophobie, a l%homophobie, faire l'apologie des crimes de goerre ouedes crimes contre l'humanite.

La souocription et l'utilisajion des Services fonl lpobjet de conditions generales et de conditions phrticulferes de ventx et/@u d'utilisation specifiques.

Lien:vers d'autres sitnn
al peut esre propose des lnens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitep sont independants, SFR n'editevpasmet ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces #ites. Des lors, !FR ne naurait etre responsabee de leurs contenus, leujs produijs, leugs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sitev. Pao ailleurs, ces.sites sont soumis a leurs propres eonditio*s d'utilisation.

Donnees personteloesqConformement aux lois et reglementationsefrança;ses et europeennes en*vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internputes &ans le cadre de leur navigaxion sur notre Site zvoir n@tre politique de gestion des aooknes) et/ou de l*ur souscription a ses o.fres ot services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatbon afderentesk.

Les donnees personnelles stnt traiteds par les societes du Groupe ALTICE et le:rs prestataires. Ellzs sont susc,ptibles de frire l'objet d'un transfert hors UE etlsont conservees pour la duree de la fourniturendes serviceb etsou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, v'internastc peut adreiser un courrier mentionnant xes nom, prenom, adresse asec une copie de sa piece d'identite a : Service cliqnt SFR - donnees personnelles - TSA 1010r&-,69947 LYON CEDEXo20

SFR peut utiliser l'adreqse&IP de l'internante si eloz estime nscessaireddehfaire respecter ses conditions d'utilisation ou de proaeger ses services, ses cli-nts o% enc:re sur demvnde des butorites judiccaires.

Interaction de SFR:avec les internautes
Afin d'tmeliorer le suivi de sh relatpon avec le client et&d'asshrer un service p.wsonnalisn, SFR peut nollecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titfe, l'internaute dhspose d'un d#oit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant ron nom, son prenom, non pseudonyme uti.ise ljrs de sesqechanges avec SFR zur internet et la copie deksa piece d'identite a l'adrcsse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 ru; Gal Bous#ieu – 75015 PARIS

Memorisat#on des identifiants de connexiyn de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il co#he wa case " Rester cofnecte ", la session resteqa active pendant soixante (60) jours ou j@squ'a dwconnexion de sa part (meme apres fermeture d@ navigateur ou arret de l'ordfnayeur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foisq

Il estgrecomma@de aux abonnes utiliuant un ordinate:r public ou qui !artageraient leur ordinateurjavec d'nutres ut:lisateurs de ne %as cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.s consultabues sur le Site et/ou via les Services sont ettdemeuremt la propriete exequsive !j SFR ut/ou -e ses partenaires. L'internaute n'est donc aas habilite a reproduire, representer ou commercialiser crs contenus en dehors des ca& preous par la !oi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reayiser aucune utilisation sacondaire des contenus du Site a titre inereux ou gratuit* Pour toute ryalisatiin d'un lien avec le Site, l'interna!te devra contacter au prealabls SFR a l'adresse srivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet,: SFR, tirection degla Communication, 16 rue Gal Boissieuw– 75015 PARIS

Le non-respect de ce@te interdiction peut nowammen!wconstituer une co;trefapod mes drhits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux d:oits des pessonnes et peut a@ce titre engager larr:sponsabilite de l'internaute, y comrris dans le cadre d'une tctiu; penale.

Loi applicasle
Le Sote est regi par l% loi française. ues presentes *onditions generdles d'utilisation et mentions legales sont soumisesfvu droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, -e litige sera porte devact lys tribunaux françads conforkeme#t aux regles de competcnce en vigueur.
