SFR
Facture fictif no.j0C50F16439
No. contrft associe : 194710

Objet : Miseeen demeure
Montant : 133.95 EU.OS

Moyen de iaiement cictifejhoisi : 
IBAN: jC5F 44Cs C9q8


Vous pouvez retrouver le detail de vos conaomati%nsqa t&ut moment dans votre espace client.

--
-Mentioss Legales
Inform;tions Ed%teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE a SFR
Siege s.cial : 16 rue GalqBoissieu – 7501b PARIS ( te%sphone :f01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 000y1
N° de TVA intrncommunauta&re (ou NIF) : FR 71 34! 0w9 564
APE : 6120Z Tececommunications sans fir
Informations Hebe@geur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP%ONE - SlR
16 rue Gal Boibsieu – 75015kPARIS
Siege social : 1#urue Gal Bo:ssiep – 75h@5 P:jIS (ztele*hone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyge au capital de 3.423.a65.598,40 EUR
343 f59@564 RCS baris

Directeu:s de la puflication
SFR.fr : Gregory RABUEL -wDirecteur Executmf Grand Public
Hebergeurk: SFR


&onditions d'utilisation du siye
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots eommençantxpar unexmajuscule, qu'ils soient ai pluriel o,*au singulier, la definition suivante :

- Adrexse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interget et qui permetbde l'identifier.

- Cookie (T*moin de cwnnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de -'internaute sur ge disque du- de son ordinateur.kCe fichier permet a uk site wey d'enregistrer des inuormati!ns relatives a ha navigat-on de ;'internaute sur les pages dehce site
et de naciliter l'utilisat#on ulterieure du sitecweb par le meme internaute.!
- Site : Tous les srtes internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamyent du site sfr.fr.

- rervice : E;semble des rervi&es propoces sur li Site a tolt internaute qu'il soit ou non abonne alxne quelconque pffre SFR.

Acces au Sife :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemenc personnel.
SFR se reserv& le droit de suspendre, drinterrompre@ou de b!miter sans avis prealable l'arces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utllisation du Site;ainsi que les mentionu lwgales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis:par SuR.
Uti!isation du site
En utilvsant le site, l'intern,ute s',ngage a prendre connaissance des me.t:ons legales, respect:r les presentes cmnditions d*utili%apion du Site etzfaire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispoiitions s%ecifiques applicab:es aub dobtees personnelles, toutes les informations tranumvses par l'vnternaute kur Inter-et, notamment via le Site, meront considerees comre nor confidentielles. L'internaute uutorise SFR ob l'une querconque de ses filiazes a u-iliser lss informations qu'il aura ainsi ,rtnsmises.
vLjinternauve peut personnaliser sa page d'acc*eil a l'aide de conjenus exterieurs au Site, en enregistrant ses pgrametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositionb;v*sees dans les presente*. Il pourra rgalement supprimer ge Cookie dans lequel ses preferenc-s sont eoregist,e-s selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le @ite p!rmet a u'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (te,tes, photographies, videos, etc.) de qualque nature que ce zoit, l'internaute s'engage a x; que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droi%s d!s tiers, ni a&l'ordre public et aux bonnes mœurs telb que definis par la legislation arançaise.
cEn .articulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile,tporter a la securite ou a l'integr&te d'un Etat ou d'un territoire, quelmqu'il soit, i;citer a la haine, a la violence, au suicide, au racisma, a l'ynt%semftisme,:e la xenophobie, a l'h#mophobie, fazre l'apologie des crmmes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Law%ouscriptio& et l'utilisation des Services f-nt l'objet de conditions generalesxetsde conditionu particuxieres de oente et/ou d'utiliswtion specyfiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites ve*s des sites tiers. Ces sites sont i;dependtnts,wSFR n'edite pis et ne controle pas ces sites. %er liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbat:on ou un partenariat entre SFR et ces sitec. Des lors, SFR ne saurait etre responsablewdk leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou toud elements ou services%presentes survces si:es. Pj, aille,rs, ces sites yont soumis%a leurs prosres conditionq d'utilisation.

Donnees personnelles
uonformement aux lois et rhglementations fra:çaises et europeennes en vigueur, SFR collecte rt traite des donnees personnelles concernant les internqutes dans le c*dre de leur nhvigation sur notre Site (voir notre holiteque de gestion des cookiesl et/ou de lvfr souscription a ses offres et services (voi, conditions@gen#ra;es d'abonnement ou d'btilishtion afferentes).

Les donnees personnelles sont t*aitees par les societet du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'o%jet d'un transfert horr UE et sont conservees pour la dureb de ls fourniture des services et/ou de laifinalite des traitementd specifiques. Pouz exewcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pronom, adresse avec une copie de sj hiece d'identite m : Service client SFR - donnees persoynelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uti.iser l'adresse IP de l'internaute si elle esti:e neceisaire de faire reskecter ses conditions d'utilisation oj de proteger ses services, ses clients of enclre sur demakde des :uvorites judiciaires.

Interactionqde SFR avec les internautes
Afin dsameliorer le suivi de sa-relation avec le clqent:et d'assurer un se&vice personnalise, SFR peut coll&cter les echang#s et mentions oe ses services realises sdr intbrnet. A ceptitre, l'internaute dispose d'unvdroit d'acces, de rectification et de suppression des informatzons personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tzut mo-ent par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sesaechanges avec SFR sur internetbet la copie de sa piece d'identite a l'adresse s*ivanue : Difection des Communoutes Dig:tales - 16qrue Gal Boissieu – 75015 P-RIS

Memorisation des identifiants ke connexion de l'aborne :
Lors de l'identifica&ion z'up aronne sux un &ite, s'il coche la case " Rester qonnecte h,!la session restera active pendant soixante (60k jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (m,me apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateud). Il v:raaaxnsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerip sans s'id@ntifier a chaque fois.

Il est recommande au# abonnes utilisant un ordinateur publicdou qui partigepaient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de be#pis cocher cette casx.

Proprfete we SFRqLuensemble des contenus (photos, textes, vijeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou fia les Services sont et demeurent la propriete exclu-ive de SFR et/ru de ses par,enaires. L'internaute n'est dovc pas habilitw a reproduire, nepresen!er ou commercialiser css contenus en dehors des cas prevus par:la loi ou rapressement*autorises par -eur proprietairu.

En toute hyp%these, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratwit. Pqur tomte realisation d'un lie!qa&ec je Site, l'internaute dev*a contacter au p&ealable SFR a l'adresyp-suivante afin d'obtenir l'autorisation neckssaire a cet effet : SFR, Directipn de la Comm!nicatmon, 16rr!e Gal*Bois#ieu – 7@015 PARIS

Le non-respect de cet#e interdicti%n peut n;tamment constituer une contref%çon des groits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes:et *eut a ce titre .ngager la reslonsabili*e de l'intecnuute, y compris dans le cadre d'une ackion pqnale.

Loo applicable
Le :atekest regi par la loi f#ançaido. L@s presentes condidionsfgenerales d'utilisation et mentions legales sont soumiseswau droit français. En cas de differend et abdefaut d'accord&amiable, l!zlitigkdsera porte devant les tribunadx françqis conformement aux regl,i de competence en vigueur.
