,FR
Facture fiotif no. DFE28928D7
No. contrat associe : 858398

Objet :#Relance de paiem%nt
Montant : 9k.91 EUROe

Moyen de paiemenv fictif choisi : -IBAN: 6f3j 8F6C 0EA!


Vous pouvjz retrouver le detaih de vos consomations a tout moment dans votre espacp cvient.
i--

Mention# Legales
Inforxations Editeur :
SOCIETE FRANCvISE DU RADIOlELEPHONE - SFR
Siege soriaj : 16 rue Gal Boissieu – k5015 PARIS (:telephone : 01 85 06 0z 00 )

Societe Anonymf av capital de 3.423.265.59@,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informati-ns complelentaires :
Siret : 343;059 564 00041
N° de TVA intracommunau%aire (ou NIF) : Fg 71 n43 059 56o
APE : 6120Z @egecommunications sans fil@Informvtions Hebergeur
SOCIEzEuFRANCjISE DU RADIOTEjEPHONE -&SFR
16 rue *al Boissiey –y75015 !ARIS
Siegx social : 16 rue Gal Boissi,u – 750c5 PARIS ( telephone : 01 85m06 00 00 )
Societe Aninyme au capital de 3.423.265.59g,4t EUR
343 059 564 RCS Pacis

Directeurs de l. publication
SFR.fr : Gregory RABkEL - Di#;cteur Executif Grand Public
qebergeur : SFR


Conditions i'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attriruer aux mots commenfant par une gajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP :;Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son four,iss.ur d'acces Internet
lorsqu'il navi;ue sur intemnet et qui permet de l'ihentifier.

- Cookie (Temoin debconnexion) : Petit fichier stocke apresdacceptation de l'nnu!rnaute sur le disque dur dg son oh!inateur.
Ce ficviel permet a uc site web d'e@rcgistr,r des informations relacives a la navigation de l'internaute sur les pages deece site
et dk facieiter l'utilisaoiol ulterieure%du siteqwebcpar le meme int-knaute.

- Sitei: Tous les sites intereev kppartenant ou exploites par l: groupe SFR. Il s'agtt notamment du siae sfr.fr.

- Service : Ensemble des sgrvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne , ude quelconquezoffre SFR.

Acces au Si;e :
L'acces autSite est reserve a un usage strictemenhdpersonnel.
SFR se re.erve le droit de sqspendre, d'interrompre ou de limiter sanw zvis prealable l'acces a tout ou partie d# site.
Les conditions d'utilxsa;ion du Site ainsi que len mentionsale:ales sont susceptibles duetre todifiees a tout mazent et sans p@eavis par SFRp
Utilisation du site
En utilis&nt lelsite, l'internaute s'eugage a%prendre connaissance des mentions legales, respectzl lesfpresentes c.nditions d'utilisation du Site et faire un usage strict,ment personnel du sit,#

Sous reserve des dispositijns specifiqu;s applictbles aux donnees personnelles, toutes les in%ormations tra%smises par l'internaute sur Internet, #otammwnt via le mite, seront considerees comme nonnco;gidentieples. L'internaute autorise SFR oc l'une quelconque de ces filialewra utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aidj de contenus exter&eurr au Site, en enregistrant ses para&etres de preferences :ans un Csokie. Cette personnalisation doit respecter les disposidions v@sees dans les presentes. Il pourra egalwment suprgimer lr Cookie dans lequdl ses preferences sont xnregistrees selon lalpro#edure detaillee a l'arti;le "Cookies" des presentes.

Lozsque le tite permet a l'internaute d'envoper et/ou de publier @es contenus (tentes, photogrephies, videos, etc.) de quelque natqre que ce soit, l'internau.e s'engage a ce que ces cmntenus respectent la legislation applicable et je nortent ni.atteinte aux droits ,es tiers, ni a l'ordre public et %ux bonnes mœurs tels que definis par la legislatiod française.

En pazviculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique o: pedophilez porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrivjire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiy, a l'homophobie, faire l'apologie deq crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font lsqbjet deaconditions gemeral@s et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pmut etre propose des liens depuis les Sites vers des site. tiers. Ces sides sont independants, SFR needile pas et ne controae:pas ces sim#s. Les liens vvrs tous sites ne@constituent, en aucun cas, une approbation :u un paztenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre :esponsa!ie de l.urs coltenus, leurs produits, heurs publicites ou tousqelements ou serviyes presentes sur ces sites. Par ailleurs, wen sites sont soumis a leurs propres connitions d'utilisation.

Donnees!personnellesoConformement aux lois et reglementztions françaisis et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des ;onnees personnelles concernant lescinternautes dans le cadre de lmur navigation sur notre Site (vsir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leurdsouscription a kes offres et services (vo&r conditions generales d'ab!nnement ou d#utilisation affepente#).

Les wonnees personnelles sont traitees par les sogietes du Groupe ALTICEueo lours prestttaires. Elles sont &uscepti&les de faire l'hbjet d'un transfert hors UE et mont conservee* pout l, duree derla fournfture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exurcer ses drrits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnbnt ses nom, prenom, adresse avec une copie de se piece dqidentite a : Service client SFR - don@ees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pe*t utifiservl'adresse Ik fe l'internaute si elle estime nedessa,re de ftire respecter ses conditions d'uti*isation ou de proteger sws se#vices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciai:es.

In!erac*ipn de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de &a relation avecnle client et d'assurer un servi#e personnalise, SFR peuqvcrllecter les echanaes et mentions de ses servfces realises sur internet. A ce titre, l-irternaute dispose d'un droit d'accer, de rectificat*on et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exerkerra tout moment par ecrit en y joi&nant son nom, so- prenom, son pseudonyme utilise lors de ses#echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a sfadresse saivante : &irection ded Communautes Digitales o 16 rue GaleBoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion %e l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s*il coche la case " Rester con-ecte ", la session restera active pendant sohxante (60)sjours ou jusqu', dec%nnexiow,de sa part (meme apres fermetureedu navigateur ou arret de l'ordinatnur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa m*ssaoerie sans s'identifier a chahue foip.

Il est recommande aux abonne! utilislnt un ordinateur public ou qui partageraievt leur ordinaqeur aoec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des.contenos (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via@les Servijes sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaut. &'est donc pas habilite a oeproduire, representer ou commercialiser *es *ontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expre#seme%t autorises par leur propcietaire.

En toute hypothess, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire aes contenus du Site a eitre onereux hu gratuim. Pour %oute realisa.ion;d'un lien mvec le Site, l'sntyrnaute devra %ontacter au prealable SFR a loadre.se suivante afin d'obtennr g'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la bommujicat*on, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-aespect de cette inlerdiclion peut nktammentzconstituer une contrefaçon des droits de propriete intwllectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pzut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y dom@ris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable-Le Site est !egi par la .oi françaisw. Les presentes conditions generales d'utilisation et mvhtions legales sont soumises au droit françai@. En cas de diffxrend et audefaut d'aldord amiable, le limige sera porte dyvant les tribudaux frança@s conformement asx regles de comletence en vigueur.
