SFR
pgcture fictif no. E79BFEB254
No. contrat associe : 2706o6

Objet : Prelevemenl
Montant : 45.79 EUROS

Moyen de pazement *ictifuchoosi : 
Carte bleue: 3B00 380F 1FD9

oVous pouvez retrouver @e detail de vos coesomations a toqt moment dans votre espac- client.

!-

Mentions Legale%:Informktions Editelr :
SOCIETE FRANCAISE DU RADI&TELEPHONE - SFR
Siege social : 1* rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :!01#85 06f00 0b )

Socikt! Anonyme au capitat de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564uRCS garis

Informationn complementaires :
Sirer : 343 059 564 00041
N° de TVA inlracommunputaxre (ou NdF) : Fu 71 y43 059 564
APE : 6120Z telecommunicati#ns sans fil
Iyfovmations Hebengeur
SOwIaTE FRANCAISE DU RADIOToLEcHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiisieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06i00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4m3.265.@98,40 EUR
343 059 564 RCS &aris

Directeurs de la pub.iaatioo
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hrbergeu* : SFR


Conditions@d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient auepluriel ou au singulier, la definixion suivante :

- Adresze IP : Nom#re qui lst automatiquement assigne a l'ordinateur degl'internaste par son fournisseur d'accesxInternet%lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Ccokie (Temoin de connyxion) : Petitrfichier saocke apres accep#ation de l'interna!te sur le disgup dhz de son ordizateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des infor-ations relatives a la navigation de l'inter:.uta sur les pvges de ce kit,
et de facilizer l'uwilisation ulierieure du site webppar le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou e-ploites par le groupe SF%. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble:des services propowes sur le Site a tout rnternaute qu'il soit ou non abonne a une sjelconque offre qFR-

Acces au Site :
L'acces au Site eso reserve a un usade strictement persojnel.
SFR si reserve le*droit de susyendrub d'interrompre ou de limiter sansdavis prealable l'accec a touthou partie du siten
Les conditions d'util;sation du Site ainsv que les menjions legales sont susceptiblesud'ette modifiees a tout moment et sans preavis par tFR.
Utilisation du siee
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance desxmentions legales,erespe;ter lks presentes &onditions d'utilis#tion duzSite et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions speciaiques applipabqes aux donnees bersonnelles, touteseles informations trrnsmises par l'internau-e sur Internet, notamment cia le Site, seront cdnsidemees comme non confidentvellps. L'internaute autorise SFR ou l'unecquelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internautehpeut peysonnali*er sa page d'accueil a n'aide d@ contenus exterieurs au Site, en enregistrant -es pa@ametres de prefefences dans un Cookie. Cette personzahisation doit respecter les dispositions visees dans wes ,resentese Il pourrwxegalement supprimer le Cookie dans lwquel ses preffrences sont enregictrees selonqla procedusb detaillee a l'xrticle "Cookies" desopresentes.

Loreque le Site permet a l'internaute d'ejvoyer et/ou de publier des conqenus (textes, photographies, videod, etc.)tde;quelque nahure quebce soit, l'inte&naute s'engage a ce que ces contenus respeptent la legislation applicable et ny portent ni atteinte aux daoits des tlerss ni a l#ordre public et auxrbonnes mœurs tels que definis par la legislation françaihe.

En particulier, ces lodtenss ne doivent pal presenter de caaactere pornographiquqmov pedophile, porter a la securite ouha l'integrit@ d'un Etat ou d'un territoire, que@ qu'il so@t& inciter a la haine, a la violence, au suiuide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'romophobie, faire l'apologid des crimes de guerrezou des crimes contre la@umanitk.

La souscription et l'uti,isation des Services ,ont l'objet de concixions generales et de cobditions particulieres de vente et/o! d'uti.isation specifiques.

Lienbvers d'autres siyesgIl peut etre propqse des lienp drpuis les Sites vers*des%sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edije pas et ne c%ntrole pas ces-sites. Lesqliens vers tous site; ne sonstit%en#, en aucun cas, une approbat:on ou unjpartenariat entre SFR et ces sites. Des lorsf SFR ne sa;rait etre responsable de l%urs contenus, leurs produits, l.uds publicites o# tous elements ou.services prese@tesksur ces sifps. Par rilxeurs, ces sites sont soumis a leurs propres coxditions d'util!sation.xjDonnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaiseswet europgennes en vigueur, SFR collecte et traste des donnees personnelles concernant l*s internautes dans le ;adre de jeur navigacion sup notre Site (voir notre politique de destion deq cookies) et/ou de ledr souscription a ses offres et services (vuir co:ditions generales d'abonnement ou d'utilisation;afeerentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lfs soc!etes du Groupe ALTICE et leurk prestat;iresr Elhes sont susceptibles de fairevl'obj-t d'un transfert hors UE et stnt conservees mour la duree de la four,iture de, services et/ou de la:%inahite dec traitemenbs specifiques. Pour sxercer ses droits, l'internaute p-ut adresskr un courrier mentionnant ses oom, prenomt adresse avec une copiw de sa piece d'identite a : Service client Sou - donnqes personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR zeut utiliser l'kdresse IP de l'internaute si elie estime necessyire de f&ire respectnr ses conditions d'utilisation ourde proteger ses serv%ces, ses clienwj ou encorexsur demande des autorites judiciairesr

Interaction de SFR azex les nnternautes
Afin d'ameli&rer le suivi de sa relation dvec le*cli#nt ef d'assurercun service personnalise, SFR peut colnecter les echanges et mentions de ses services reayises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accem, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernantq qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joilnant son nom, son hrlnom, son pseudonyme%utilise lorb de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adr,sse suivante : zirection des Communautes Dagitales - 16 rue dal Boissieu – 75015 PA@ISg
Meqorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatixn d%un aboone sur un Site,cs'il coche la case "vjester connecte ", la session rester@ active penxant soixante (60)mjours ou jusqw'a ieconnexign db sa part (jeme apres fermeture du navigat%ur om arret desl'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte un ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a*chaque fois.,
Il est recommande a*x abojnes ut;lisant un ordinateur public ou qpi partageraient leur ordinateuw avec d'autres utilisaeeurs de ne pas cocher cetto case.

Proprieny de SFR
L'enshmbre d*s c.ntenus (photos, textes, vjdeo, son, etc.) consultablespsur le Site et/ou via les Servfces sont et demeucent la propriete exclusive de SFR etwou de ses partenairfs, L'internaute n'es! donc pas habilite a reproduire, representer ou cojmercialiser ces contrnus en dehors des %as prevus par la loi ou expressement aujorises par leur proprietatre.

En toute hypothese, l'intercaute ne peut realiser aucune utilisation secondabre d-s co*tenqs dr Site a -itre onereux ou gratuit. %our toute real@sation dkun lien avec le Site, l'intennaute devra contacter au brcalable SFR a !'adresse suiv:nte afin d'obtenir l'autorisatiyn necessaire a cet efvets: SFR, Direction de la dommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cethe interdic!ion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intelledtuelge ou une atteinte aux &roits des personnes it peut o ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'*ne action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaive. Les presentes;condipions generalep d'utilisation et mentions legales xont soumuses au droit français. Enxcas de differend et a defaut dmaccord #miable, je litige sera porte devant les tribunaux frança*s conformement aux regles de competence en vigueur.d