SFR
F&cture fictif no. 83C2774336
No. crnmrat associe : 292388

Objet : Prelev#ment
Montant : 136.88 EsROS

Moyep de paiefent fictifvchoisiw: 
I.AN: 9EB8 0C73 7#FC


Vous !ouvez retrouver le detail de;vos consomations a tout moment dans votre espace flient.

--

Mentions Legales
Informatirns Editeur :
SOyI,TE FRANCAISE DU bADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiju – 75015 PARIS ( selephone : 01 85 0u%00 00 )

Socrete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40tEUReg43 059 564 RCS Paris
minformations complementaires :
Siret : 343 0k9 564 00041
N° de TVA intrycommunautaire (ou NIF) : FR y1 343 059 564
APE : 612wZ Telecommunic;tions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75fv5 PARIS
Siege social : 16 rue Ga% Boissieu – p5015 PARIS ( telephone : 01 85l06 00 00 )oSociete#Anonyme au capital de 3.z23.265.598,40 EUR
3%3 059 564 RCS Parqs

Directfurs de la publication
SFR.mr * Gregozy RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditbons d'utvlisation du #ite
Definitions
Il .st convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,-qb'ils soient ai pluriel ou au sinsulier, lamdefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fwurnisseur d:rcces Internet
lorsqu'il navigue!sur internet et qui permet de e'identifier.

- Cookie (Temoin de conlexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inte;naute surble iisque dur dr soh ordinateur.
Ce fichier permet:a un siteyweb d'enregistrer des informations relatives a la navigation ne l'ingern#ute sur les pages de ce site
et de faciliter l',tilisation ulterieure dv site web par le meke internaute.

- Site : Tous les sites internet app%rtenant ou exploites par le*nroupe SFR. Ilis'agit notggment du site sfr.fr.

- Servije : Ensemble des serviced proposes sur le Site amtout internaute qu'il sozt ou non abonne @ une quel#onque offre SFR.

Acces a. S:tec:
L'acces au Site est reserve a undusageestrictementhpersonnelv
SFR se reserve:le dro%t de suspendre, d'inperrompre oi de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.rLes conditions d'utjlisation .u Site ainsi que les mentions leqales ssrt susceptibles d'etre moaifiees a tomt moment es sans preavis par SFR.
Utilisation %u sut,
En utilisant le site, l'internaute s'enga!e a prenkre connaissanc, des mentionn legales, respecter les presentes conditigns d'utilisationu.u Site et fair% un usagl strictement personnel du site.

Sou- reserve des disposgtions%specifiqyes applkcables auxidonneesipersonnelles, to-tes les informations transmises par-l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront csnsiderees comme non confidentielles@ L'internaute auto.ise @FR oull'une quelconqqe de ses filiale; a utiliser les informations qu'il aura atnsi tran*misxs.

L'internazte peut pedsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterikurs yu Site, en enregistraet seseparametres de pref,rences dans un Cookie. Cette personnaligation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie daqs lequel ses preferencesvson; enregistrees selon la procedure detaillee a l'articlo *Co!kies" des present%z*

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publior desxcontenus (textenb phoqogrcphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute szengage a ce que c&s contenus respectent la legisl%titn apslicable et ne%p@rtent ni atthinte aug droits des tiers, ni a l'ordre public et aux connes mcurs tels que definis par la legislatist française.

En particulier, ces cont:,us ne doivent pas presenter de carac%erh p;rnographique ou pt;ophile, portea a la securite #u a l'intogrite d'un Etad ou d'un territoiae. quel qu'il soit, inciyer a la haixe,%acla violence,.au suikide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobio, a l'homoph&bie, faire l'apologieudes crimes de guerrb ou des crimes contreol'humanite.

La souscri:tbon et l'utilisatioe des Services font l'objet dexcondit*ons generales et de conditioks particulieres de vente et/ou &'utilisation specifiqueq.

Lien v.rs d'&utres sitps
Il peut e:re propose des ciens hepui- les Sihes vers des sites tiers. Ces sitxs sont independsnjs, SFR n'editc oas et ne conthole pas ces sites. Les liens vers tous sites zezconstitupnt, en aucun cas, une approbation ou in partenariat entre SFR et ces si:es. Des lors, SFR ne s;urait etre respogsable de leurs contenus, leurg produits, leurs publicites ou tuus elements ou services presenteo sur ces sites. vor aitleurs, ces sites sont soumis p leurs propres conwitions d'utdlisation.

Donnens personcelles
Conformement aux loisfet reglementations françaises et europeennes en vigueu&, SFR collecte et traite des donnees per-onnelles concernant les*indernautesvdans le cadre d, leur navigbtion sur notre Site (voir notre politiwue de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptron a ses offres etkservices (voir conditions generales d',bobnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles-sont trait.es par ues societes du yroupe ALTICE et leurs srestataires. Ellts sont susceptibl:s de faire l'objet dfun t@aq-fert horr UE et so!t:conservees pour la duree de la fourniture des services ej/ou de la finalite des@traitements wpecifique!. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnapt ses nom,%prenom,,a.resse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clievt SFR - donneesipersonnelles - TSA 10!01 - t9947 LYON CEsEX n0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'interdajteqsi elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou do protegea ses services, ses cliawts ou encore sur demandr des autorites judiciaires.

Intejaction de SFR ovec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le.cl&en- etad'assurer un service personnalisj, SFR peut collectbrql%s echazges et mentions de ses services realises @ur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de l-ctification et de suppression des informotions personnelles le concernant, ru'il peut e&ercer a tout moment par eyri: en y joignant son nom,qson prenom, sob pseudonymo utilise lors de ses echangem avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'ndreise suivante : @irection @es Clmbudaetes Digitales - 16 rue Gal Bo.ssieu – 75015 PARIS

Memorisation destidentifian&s de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abanne sur un Site, ssil coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) joursmou jusqu'a !econntxion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de g'ofdinlt:ur). Il aura ainsi acces x son compte en ligne etgou a sa messagerie sans sfidentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient l*ur ord-nateur avec d'autres utilisateurs de nj pas cocher c*tte case.

Propriete #e SFR
L'ensemble des contenusr(photos, textes, video, soh, etc.)gzonsultables sur le Site et/ou via les Services sont et dekeugent la propriete exclusive de SFRjet/ou de ses partenairer. L'internau*e n'emt donc pas habilite a reproduiredorepresenter#ou commercialiser ces contenusoen dohors des cas prevus par!pa loi ou exprespement autorises par lrur proprietaire.

En toute hypothe:e, l'internaute ne peut realiset aucune utilisation secondairecdes contenus du Site aotitre onereux ou gyatuit. Pouo toute realisation d'un lien alec le Site, l'cnternaute devra contac&e% au prealable SFR a l'adresse suivante a!in d'oltenir l'auterisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de*la Cjmm*nication, 16lrue Gal Boissieu – 75015 PAoIS

Le non;respect deccette interdiction peut n&tavmeet constituer une contrefaçon des uroits de pr.priete intelgec;uelle ou une atteinhe aux droits des personnes et peut a cestitre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Lgi applncable
Le Site est regi par la loi française. Les presentcs conditions generales d'utilisation et mgntionsalegales sont soumises au-droit français. En cas de differpnd et a defaut d'accord adiable, le litige sera porte devany les tribunxux français confoymement aux regles de com#etenbe en vigueur.
