SFR
Facture fictif no. 62j3901E0D
No. contrat associe y 850786

Obje! : Mise en demwure
Montalt : 78.4 EUROS

Moyen de paiement .ictif choisi :&
Carte bleue: B1A9 8En4aA19B


Vous pouvez resrouver le -etail de vos consomations a touv moment dags votre esxace client.

--

Mentions Legalus
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE;DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURw343 059 564 RCS Paris
tunforzations complementaires :
Siret : 343 059n564 00041
N° de TVA intrlcommuna.taire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco!munzcations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gul -oissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rie ral Boisjieu – 75015 PA.pS ( belephone : 01 85 06 00 ,0 )
Sociefe Anonyme au capital de q.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gsegory RABUEL - Directeur Executif Gran, Public
Hebergeur ; SFR


Conditions d'utilisat:o- du site
Definitions
Il est convenu dfattribuermaux mots commençantrpar une majuscule,&xu'ils soient au pl!riel oe au singulier, la definition suivante :

q AdressepIP : Nombre *ui est aktomatiqdement assigne a l'ordinateur de l'internaute parxson fournisseur d'acces Inte;net
lorsqa'il n-vigue sur internet et qui permet de l.id,ntifier.

- Cookie (Temoin dekcoqncxion) : Petit fithier stocke apres acceptktion de lkinternaut#tsur le disque dur%de son ordinateur.
Ce fichver permet a un site web%d'enregist#er des iiformations relatives a la narug*tio% de l'internaute sur les pages de ce siteyet be faciliter l&utilisation ulterieure du site web p@r le@meme internaute.

- Site : uous les sites inter&et appartenant ou edolohtes&par lexgr,upe SrR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-#Sebvice : Enyemble des sqr&ices proposps sur le Site a tout invernaute qu'il soit !u non abonne a une quelconque offre SFv.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve afun usa@eestrictement personnel.
SFR se reservegle droit de susp%ndre, d'r#terrompre ou be limiter sanewavis prealable l'ycces a toutaou partie duvsite.
Les con;itions d'utilisrtion du Sitj ainsi .ue les mentions legaoes sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mention% legaies, respecter les presentes conditions d'uti-i;at%on du Site etwfaire un usage strictement personnel du site.

Sous reserva des dispositions specifiquls applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees commd nom confidentielles. L&internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses-filiales a btibiser les informatiors qu'iu aura *hisi transmises.

L'internaute peut per;onnaliser sa page:d'accueil f l'aide de contenus ex#erieurs au Siye, enuenregistrant ses parametre, de preferencea dans un wookie. Cette p:rsonnalisation doit respecter les dirpositions visee# gans les presentes. Il poprra egalement supprimer le Cookiehdans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillhe a l'article "Cookies" &es presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyew et/ou dl publeer des uontenus (textes, phftog-aphnes, v-deos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internautp x'engage a ce que ces contenus respectent la legislatidn applicable et ne portent n# attei&te aux drodts des tiers, ni a l'ordr! public et aux bonnes mœurs tels que debin#s pa, la legislation française.

En par.iculier, ces contenus ne doivent pas presynter de caractere pornographique o& pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat om d'un territoire, quel qu'il soit, incitjr aula haine, a la violenc*, au suicidl, au raci-me, a l'antipem&tisme, a la xenophobie, a l'homophocie, faire laapol@giegdesec&imes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'gtjlisation des Serviczs font l%dbjetque conditions generales et de condhtions pa;piculieres de vente ex/ou d'utilisation specifiques.

Lief vers d'autres sites
Il pout etpe p#opose des liens depuis les Sites eers des sites tiers. Ces@sites sont independants, SFR n'edite pas rt ne cortro&e pas cesasites. ne. liens vers tous sites ne constituent, enomucun cas, une approbation ou un pajtenamiat entre SFR ;m ces:sites. %e& lors, SFR ne saurait ette repponsablz de leur& c@ntenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemencs o# serxicej presentes sur ces sites. uar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condixions d'ugilisation.

Donneeq personnelles
Conformement aux lots et:re-lementations françatses et euwopeennes ene@igueur, SFR collecte et traute des donnees ,ersonnelles concernant les intern-utes dans lf cadre de leur navigation sur !otre Site (vqir noore politiquc deagestion des cookies) et/ou de lenro&ouscription a ses offres et services (&oir oofditions generales d'@bonnement ou d'utilisa,ion *fferentes).
%ies donneqs personnelles sont!traitees par les societes du Grorpe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont swsceptmbles de saire l'objet d'un transfert hors UE et sont conseuvees pour qa duree de la fourniture des serviges et/ou de lm finalit% des traitements spebifiques. Pour exercer ses dhoitu, l'internau@oypeut adresser ut courrier mentionnanp ses eom,zprenom, adresse,avec une copie de sa p:eceed'identite a : Servicb clientySFR -&donneet personnelles - kSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

sFR @eut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nehexsaire de feire respecter ses coxditions d'utilisation ou dn proteger ses services, ses clients ou encorp sur demjnde des autorites .udiciaires.

Interaction@de SFR avec les internautes
Afin d'amyliorer le suiv; de sa relationeavnc lx clie&t et d'-ssu&er un service personnalis;, SFR peut collecter les echadges et mentions de ses services realises sur internet. Atce tivre, l'internaute.despose d'uo droit o'aoces, de rectification et de suppression des informations pe!sonnell#l le concernant, qu'ie peut #xercer a tout moment parwearit en y joignant son nom,cson prenom, son pseudoncme utilise .ors de ses echanges avec SFR sur internet et la %opie de sa piece doidentite awl'adresse suivante : Direction des Communautes Digitalesn- 16 rue Gal Boissieuh– 75s15 PARIS

Memo%isation des identifiants de connexion de l'abokn& :
Lors de l'identiwica*ion d,un abonne sur un Shte, s'il coche la case " Rester connecte ", la session reste&a actile pexdant soixante (60) jours ou jusqu'a dqconnexion ae sa part (sexe apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). I@ aura ainsi hccss a son compte en ligne et,ou a sa messagerin sans s'identifier a chayue fois.
@Il usz recommande aux abonnes utilmmant un ordinateur public ou qui wartagkraie*t leu: ordinateur avec d'autres@utilisateurs de ne pas cocher cette case.
kPropriete de %FR
L'en%emble des contenus (photos, textqs, video, sonu etc.) consultablei sur le Site rt/ou via les Services son! et demeurent la propricve exclusivv de SFR et/ou dl ses partenair@s. L'interna*te n'est ionc pas habilite a qeproduire, representertou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En touhe hypothese, l'internaute n. peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Sise a titre onereuc ou grathit. Pour coute re!lisati:n d'un lien avec le Sit-,ml'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afii d'obtenirtl'autorisation necessaire a cet effet : SFy, Direction de la Communication, 16 r!e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constitue. une contrefaçon des d-oits de profriett intelsectaelle ou une acteinte aux droits des persog;es et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d';ne act%on penzle.
oLoi applic.ble
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions ;enerales d;utilisation et mentions legales sost sfumises au droit français. En ,as de differendtet a deyaut d'accord amiable, le letige sera porte devant le! tribunaux rrynçais confor:ement au& regles de competenceven vigueurf
