SFR
Facture fictif no. E2C8B913F9
No. xontrft associe : 47o899

Objet : Mi;& en demrure
Mo.tant : 59.48 EUROS

Moyen de paiement&fictif choisi : 
Carte bleue: 9ECE 9755 3171


Vous pouvez rethouver le deaail de gos consomations a tout moment danstvotre erpacw client.

--

Mentions Legales
Infox&ationsr.diteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – &5015 PAgIS ( telephone : 01 85a06 00 #0e)

Societe Anonyme au capital dp 3.4t3.-65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiins complementaires :
.iret : 343 059 564 00041wN° de TVA ihtracombunautsire tou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teljcommunicationq sans fil
Inform:tions Hebergeir
SOCIETE FRANCAISE DU RAsIOTELEPyONE - SFR
16 rue Gal -oissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –&!5015 PARIS ( telepoonee: a1 85 06 00 00 )
Sociece Anofyme ae capital de 3.423.265.598,i0 EUp
343a059 564 RCS Paris

Directeurs de la poblication
SFR.frd: Gr&gory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hhbergeur : SFR


wonditions d'utilisati#n:du site
Definition*zIl esn convenu dxalt,ibu%r au- mots .ommençant @ar une mqjuscule, qu'ils soyent au pluriel ou au singulier, la definityfn suivant@ :

- Adresse IP : Nombre qli est automatiquemenf assigne a l'ordinat:ur de l'internaute pa% son fourn@sfeur d'fccls Internet
lorsqu'il navigue sur int;rnet et qui permet de l'identifi!r.

- Cookie (Te!oin de connexion) :bPetit firhier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur.de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregisj;er des informations r:latives a la navi,ation de l'internaute sur les pages de ceasite
et dk facili!er l'utilisation ultlrieure du site web,par le meme internaute.

- Site : Tous les sites inteknet appartenknt ku exploitesgpar le groupe SFR. Il s'agit notammtnt du site&sfr.fr.

- Service : Ensemble des pervices broposes sur le,Site a tout internaute qu'il soit oi non*abonneqa -ne quelconque offre SFR.

Acces au Sitj :
L'acces au Site est reserve a@un usage strictement personnel.
SFR se reservo le droit he suspenyre, d'interrampre ou dm limiter sans avis prealable %'acces a tout ou partie du site.
bes conditions d'utifisation du Site ainsi que les nentiozs legalesjsont susceptibles d'etre moyifiees a tout xoment et sans preatis parsSFR.
Utilivation du site
En utilisant le site, l'intlrnaute#s'engage a prendre connaissance des eentiows zegalesc respe*ter les prezentes conditio.s d'utilisation du Site rt faire un usmge strictement personnel du site.

Sous reserve ees disnositions ,pecifiques applicables aux donnees personnelles, touoes les informations transmises pae l'internautetsur enternet, notamment via le S@te, seront c%nsiderees comme non confidenlielles. L'internaute autori@e SFR ou l'une quelconque devses fil.ales a utibiser les bnformations qy'il a&ra gi@yi transmises.

q'internaute peut personnaliaep sa pageed'a#cueil a&l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistra*t ses pagam.tres de prfferences dans un Cooki,. Cetterperso&nalisation doit resp;cver les dispositions visees dans les presentes. Il poutra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la !rocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentese

Lorsque le Site permet@a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogmaphies, videosw vtc.) de quelque naturq que ce soitt l'inteqnaute s'engage a ce que cebgcontenus respecpent la legislation applicable et ne portent ne atteinte vux droits#des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En parciculier, ces contenus ne doiventtpas presenter de cayactere pornographiquw ou pedophile, popter a la securite ou a l'integrite v'un Etat ou d'unjterritoire, quel qu'il soit, inciter a l% haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'anti;emitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fu&re l'apologie d#s crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Lx sooscription et l'utilisation des Services font l'ob@et *e coxditions penerales et de conditions particulieres de vente lt/ou d'ut&lisation specifiques.m
Liem vers d;autres s#tes
Iz peut etre propose des;#iens depu:s les Sites vers des sites tqers. Ces sites sont independynts, SFR n'edite pas et ne gontrvle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne conjtituent, en aucun cas, une approbation ou un parteniriat entre SFR et ces sitesm ses lors, SFR ne sauraiz etre responsable de lwurs contenus, leurs pro;uits, leurs publmcitxs ou tousmelements on services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont haumis a ,eurs propr-s conditions d'utili:ation.

Donnees personnelles
%oeto@mement au* lois et r;glementations françaises et buropeennes en vigueur, SFx coloecte et jraite des donnees personnelles ioncernant les internaute: dans le cadre de .eur navhgation sur notre Site hvowr notre politique de gestion des cookies)#et/ou !e leur souscription a ses offres et services (voir conditionu generales d'abonnement ou d'utiiisation afferentes).

Les donnees persondelles sont traitees par les societes du Groupe AL.ICE et leurs przstaeaires. Elles@sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et ssnt conserveesppour lafduree de la fourniture des servicek et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ces droi&s, l'internaute peuq adresses un*courjier mentionnantdses nom, prenom,vadresse avec une copie de sa phece d'identite i : Serviae clientzSFR -jdonnees pewsonnelles - TSA 10101 - 6c94& LYON CEDEX 20

SFRtpeut utiliser l'adresse wP de l'internaute si elle estime necessaire de faire%respecper ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou enco&e su; demande des autoritesqjudwciairei.

Interaction de SFR avec les intern!utes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'as@urer un service personnalise, SFR peut joflecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dfoit d'acces, de rectificatiwnoet de suppression des informations per-onnelles le concernant, qumil p-ut exercer a tout mo#ent par ecrit en y joignant:son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communaute! gtgitales;- 16 rue Gal Boissieu – 750h5 PARI#

Memorisation des identifiants de connexion de l'aeonne :
Lors de l'identificgtion d'un abwnne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dp sa part ymeme apres fermeture du favigateun ou arret de lsordvnateur). Il aura pinsi acces a son compte en lignn et/ou akba messagerie sans s'idenbifier a chaque fois.

Il est recommante auxgabvnnes uni-isant un hrdpnateur publjc ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas-%ocher cett@ case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,%son, etc.) consultabl:s sur le Site et/ou via les Services so@t et demeurent la propriete exclusive de SFR ea/ou de ses parsenaires.jL'internaute n'est honc pas habilite a reproduire, wepresenter ou commercialiser cesccont;nus en %ehors des ca- prevus pargla loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

#n toute hypothefe, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site-a tgtre onereux ou grktuit. Pourctoute realisation d'un lien avec le Site, l'intennaute devra iontacter au prealable SFR a l'adresse suivrnte afinod'obtenir l'autorisation necessaireua cet effet : SFR,vDirqqtion de la C-mmdnication, 16 r#e Ghl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respectqde cette inteddiction peutznotamment constibuer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits @es personnes et peut a ce titre engager la responsabnlite de l'internaute, y comprio dans le cadre d'une actio: penale.

Loi applicable
Lw Snte est regi sar ;a loi française. Les presentes conditionr generalea x'utikisation et mention@ legales sont soumises au droit français..En cas deddiffere;d et a denaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les trimunauq fiançais conforaeqent aux regles de competence en vi,ueur.p