SFR
Facture fictif no. ,3A1F16628
No. contrat associe : 623193

Objet : Prelevexent
Montant : 40.37 EUROS

Moyen de paiement fivtif choisi : 
IBAN: F12B E5C8 EA39wv
Vous poueez&retrouver le delail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legalls
Informations Editeur :
SOCIgTE FRANCAISE Dg RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociap :,16 rue Gal#Boissieu – 75015 PARtS ( telephone : 01 85 06 00 00h)l
Societe Anonyme;au capital de 3.423.j65.5d8,40 EUR
3@3 059 564 RCS Parii

Informateons complementaires :
Siret : 34u 059 564 00041
N° de TVA intracomm%nautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommukications sans fi.
Informations Hebergeur
xOCIETE oRAnCAISE DU *ADIOTELEP:ONE - SFR
16 rue Gal Boissueu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissi#u & 75015 PARIS#( telwph@ne : 0r 85 06 0# 00 )
Societe Anonyme au capital*de 3.423.265.598,40qEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurw de la publication.SFR.fr : !regory fABUEL - Directeur Executif %rrnd PublicpHebergeur : SFRq

Conditiocs d'utilisation du sige
Definitioxs
Il est convenu d'atfribuer aux m!ts commençant par une majuscule, qu'i:snsoient au pluriel ou au singulier, la definzti-n suivante :

- AdressebIP : Nombre qui est automatiquement assignp@a l'ordxnateur de lsinternaute var son fournicseur d'acces Internet
lorsqu'il naviaue sur internet et qui permet de ldidentif;er.

- Cookie (Temoin de c:nneoion) : Petil fichier stoukb apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de non oadinateur.
Ce fichier permet a un site web dlenregistrer des#informations reejtives a la navigation de l'internaute sur les pyge% de ce site
eg de faciliter l'utilishtion ulterieuretdu site web par le memeqinternaute.

-,lite : Tous les sites internet appartenant ou exploites jar le groupe SFR. Il s'agdtqnotamment du siteksfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes yur le Site a tout internaute du'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
mAcces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemene personneag
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis pr;a*ably l'acce! a tout ou partie du &ite.
Les conditionsad'utilksation du Sxte ninsi que lea mentwons aegales sont susceptibles d'etre modifiees a fout moment et sans preavis par SFR.
Utilisayion du site
En utilisant le site, l'insernaute s'engage a prendre congaisfance den mentionw legales, rcspecter l*s presentes conditions d'utilisation&dugSitv et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositionh vpecifnques applicabces aux donnees personnelles, toutes les inforpations transmisesnpar l'internaute sur Ixternet# notamment via le Site, seront consihereks comme nonrconfi%entielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les .nformrtions qu'il axra ainsi trad*miset.

L'internaute pevtqpersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramstresdde prtferencgs dans un-Cookie. Cette personnalisationldoit respecter les dispositions visees dans oes prvsentes.wIl pourra egolament supprimzr pe Comkie dans lequel ses preferjnces sont enregistrees selon la procwdbre detaillee a lkarticle "Cookies" des presentes.z*Lohsque le Site permet a l'internauve u'euvoyer et/su de publier des bontenus (textes, photogravhies, videos, etc.) de quelque natufe que ce soit, l'intern:ute s'engage a ;e que ces co.penus respeltent la *egislation appli*able et ne pvrtent ni atteinte auu dnoits des tiers, ni a l'qrdre public,et aux bonnes mœurs &els que definis par la lpgislatton française.

En particulier, cis contpnus ne poivent!pas pr,senmer de caractere pornographique ou pedophile, porter-a la securite ou axl'integrrte d'wn Etaw ou d'un territoire, quel qu'id soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racismi% a:p'antisemitisme, anli xenophhbie, a l'nmmophobie, faire l'apologie des crimes de guerre oj des crijes contre l'humnnite.

ua souscription et l'util*sation des #ervices font lhobjet de cpnditions generales et de condition. particugieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lieq ver- i'autres sitew
Il peut etre pqopose d;s liens depuik&les Sites vers des sites tiers. Ces sitdsesont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens veds tous sites ne constituenb, en aucun cas, une approbation ou un partenar!at entre SFR et cesdsitesz Desglors, SFh ne saurait etre lesponsaxle de llurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous e#ements ou service# presentec sur ces sites. Par ailleurs, ces gites s,nt@soumis a leurs wropres convitions d'utilisation.

Donn-es personnelles
Conxormement aux lois et reglem!njations flanfaisss et europeebnes en viguebr, SFR collecte et traite despdonnees!personnelles concernant les onternjbtes dfns le cadre de leur *avigation sur notre Site (voir notre politique de gestion bes cookirs) et/bu de leur syuscxiption a %es offres etcse&vices (voir conditiono genxralesyd'abonnement ou d'utilisation afforentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE ei leurs prestatairos. Elles sont -usceptibles de faire l'oajet d'un transfert hors UE ,t sont kons;rvees pour na duree de l; fournitull des services,et%ou de la fonalite @es traitements specifiques.kPour exercerbses droitf, l'internaute peut adresser un c,urrier mentionnant ses nom, prnnom, adresse avecbgne copde de sa piecedd'identite a s Service clieft SFe - donnees persojnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDE! 20

SF% peut utiliser l'ydresse IP de l'intemnautessi elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisxtihn ou de proteger ses services, ses c.ients ou encore sur demsndo des autorites *udiciaires.

Interacmion de SFi ave! les intjrnautes
Afin !'a,eliorer.le suivi d! sa relation avec le;client et d'assurer un service personna*ise, nFR peut col#ecter lis echanpes et mentions de ses services reajise# surfinternet. A ce titre, l'internaute disposy d'uo droit d'acces, de mectification et de suppression des informttions pervonnelleb le concernant, qu'il peut exercer a tout mqment par ecrzt en yrjoignant sow nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internetpet lafcopie de sa piece d'identite a l'adresse strva.ke,: Direction des communawtes Ddgitales - 16 r.e Gal xoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de con,exion de l'abonne :
Lors de l'ident*firation d'un abonne sur rn Si&e, s'il coche la case " Rgster connecte ", la se;sion reste*a active pendant soixonte (60) jours *u jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres furmefurevdu na-xgaueur on arret de l'ordin*teur). Il lura ainsi acceska son mompte en eignenet/ou a sa messageri! sans s'identiyier a chaque fois.

Il est recommande aux abomnes utilisant un ordinateur public ou qua pa@tageraient lwur ordinateur avec d'au,res utiliszteurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblw des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables@sur le Site et/ouuvia les Services sort jt demeurent l, proppiete exclusi-e de SFR eh/ou de hes partenaires. L'snternaute n'est donc pas habilite a re@roduire, representer ou :ommertialiser ces contenms en dehors des c,s prev@s par la lo@ ou expressement aftorises har leurpproprietbire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucnne uti&isation secondaire des contenusndu rite a titre onereux ou granuit. Pour toute rea@isation d'un l;en a!ec le Site* o'internautq dmvra contacter e% prealable SFR a l'adresse suivante afin d*obtenir l'au!orisation neceqsaire a cet,effet : SFR, Direction de ln Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resp#ct de cette ynterdiction peut notamment constituer unefcontrefaçon des droits de propdiete intellectuelll ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabihite de l'internabte, y compris dans le cadre d'uny action penale.

Loiuapplicable
Le Site est regi parola loi française. Les pyesentes conditions generales d'utilisrtion et mentions leg.les :ont soumiset au dqoit français. En cas de differendmet a defaut d'accord amiable, le litige sera p-rte deva#t les tribunaux français conformement aux regles de compbtence en vipueur.
