SFR
Facture fictif no. 83178316E7
No. contrat alsmcie : 378410

Objet : Mise en demeure
Montant : 90.99 uUROS

M,yen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 167B 9714 D008.

Vhus pouvez r!trpuver l. detail de vos consomations a todt movent dbn. votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOwIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
niege social : 16 hue Gal Boissmeu v 75015 PARIS ( telephons#: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme a@ *apital de 3.423.265.598,u0 EUR
34x 059 56- RCS Paris

Inhoqmations,c#mplx#enoaizes :
Sioet : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommu-%utaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telacommunications sans fil
mnformations Hebergeur
SOCIETEkFRANCAISEjD, RADIOTELEPHONE - SFR
16 ree GaltBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonl : 01 85 06 00 00 )
Societe.Anouyme au capital de 3.423.26t.59;,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeu.s de la publicvtion
SFR.fr : Gregory RABU%L - Directeur Executif Grand Publid
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du shte
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant pan une majuscule, qu'ils soient au pluciel ou au singulier, la defqnition suivante :

- Adresse IPu: Nombre qui est automatiqmemen! assigne q l'ordinateur de l'internaute parison fournissxur d'acces internet
lorsqu'il nazigue su, internet xt qui permet ae l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres xcceptation de l'interna.te sur le dis,ue dur de son ordinateur.
Ce fichie; permet a un site w;b d'enregistrer des informations relat:ves a -a navigation,de l'internaute sur les pages ue cf site
et de fuciliter l'utilisation xlterieure du site we; par le meme internauteu

-oSite : Tous les sites internet appartenant ou exploites parvle groupe SFR. *l s'agit notpmment dunsite sfk.fr.

- kervice : Ensemble des services proposqs sur le Siteua tout internausejqu'il soit ou non abonne atune quelconque offre dFR.

Acces au Site :
L'acces au Si-e est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspesdre, ,'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'.cces a tout ou partie du slte.
Lessconditioni d'utilisationedu Site ainsi q*e lea mentions legales sont sufceptibles d'etre modifieds a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utiaisant le site, l'intennaute s'dn%age a prendre connai;sance des mentions legales, respect&r les psesentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage&strictement personxel du site.

Sous reservq des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises aar l'internaute sur Internet, notamment vba le Site,useront con&idereesacomme non confidentielles. L'znternaute jutorise SFR ou l'une quclconque de zes filialesba utili:er les ilfurmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa*page d'acuueil a l'aide de contenus exterieure ,u Site,cen enregi,oranq ses parametres de preferences dans !n Coofiei Cette personnalisation doit .estecter les *ispositions visees d-ns les presentes. Il pourraregalement supprimer le Coukie dans lequel ses preferences slnt enregisnrees selon la procedure detaillee ahi'article "Coo;ies" des pr.s!ntes.

Lorsque le Site permet h l'internaute d'envoyer et/ou de publier desvcontenus (textes, photographies, gideos, etc.) de quelque nature que c- s%iu, l'intex-aute s'engage aice que cee condenus respectent la legislation applicable et ne por-ent ni atteinte auy droits des tiers, ni a laordre publie et aux bonnespmœurs tels que definis par -ajlebislation française.

En particulier,,ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornograghique ou p:d.phile, porter a la seiur:te ou a l'integrite %'un Etat ou d'un terbitoire, quel qu'il soit, inciter a la haime, a la viol%nce, aulsuicide, au racisme, a lpantisemitisme, a ia xenophobie,ba l'homophobie, ftiae l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'huma!ite.

La so#scription et lvutilisation des &esvicrs font l'xbjet dekc%dditions generales et de conditions particulieres de venhe et/ou d'utilisati#n specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liensidepuis les#Sites verl des sites tiera. Ces sites sont independanty, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitns. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucbn cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et -es site!. D-s lors, SFR ne maurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemeytt ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont voubis a leurs propres conditions k'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations française, em europeennes en vigueure SFR collecbe et traite des donne*s personnelyes concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notrl Site (voir %otre politique de gest,on des coxkies) et/ou de leur s%wscription anses offres et services (voir conditions reneraley d'abonnmment ou d'utilisation afferentes).

Les yonnees personnelles sont traitees par les soctetes du Gr,upe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susce,t:bles de faire l'objet ;'un transfert hors UE et sont conserveed pour la duree de la f!urniture des#services et/ou de#la finalite dek traitements speuifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adre@ser un courrier mentionnant ses nom,;prepom, adresse avec une copie de st pieve d'identite a : Seovice client SFR # donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON C,DEX 20

SFRtpeut%utiliser l'adresse IP de l'internaute siwelle estsmd necessaire re faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prjteger ses services, ses clients ou encore sur:demande des autorites judsc:aires.c
Interaction he qFR avac les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avac le client et dqassurmm un service personnalige, SFR peut collecter leswechangesxet mentions de ses services realises sur internet. - ce titre, l'internauteqdispoge dyun droit d'acces, de rectification et de-supprr@sion des information% personnewles le concernant, qu'il peut exercer a tbut moment par ecrit en y loignant son nom, s&n prenom@ son pseudonyme uyilise lors de sesrechanges vvec SFR sur inter-et et la co.ie de sa piecq d'idenhite a l'adresselsuivante : Dwrection des Communaute! Digitales - 16 rut Gal Boissieu – 75015 PARIS

qemorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abolne sureur Site, s'il coche la case " Rdkter connecte ", la session restera active pendany soixante (60) jours ou juvqu'a deconnexion de sa part (mcme ajres fermeture du navigateur ou arret de l&vrdinateur). Il aura ainci-acces a son compte jn digne etzou a sa messagerie sans s'idnnfifierba c;aque fois.
rIl est recommande aux abonnes utilis*nt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur aver d'autres utiliseteurs de ne pas cocher cette c;se.

Proprietedde SFR
L'ensevble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consult*bled sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la p,op#iete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'ysb donc pas hlbilite a reproduere, representyr ou commerciqliser ces contenusren dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En touhe hypothese, l'internaute ne aept realiser aucune uti*isation secondaire des contenusxdu Site a titre onereux ou gratuir. Pour toute realis.zion d'un lien aeec lezSite, l'internaute devra coxtacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenim l'autorisation neless&ire a cet efflt v qFR, Direction de la.bommunication, 16mrue Gal Boi%sieu – 75015 PARIS

Legnon-respe#t de cette interdiction peut notamment consrituer une contreuaçon des .roits delpropritte intellectuelle ou une -tteinte aa* droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabil-te de l'internaute, y compris dans le cadre d'une acvios penale.

Loi applicagle
Le Site est rogi var la loiifrançaise. Les presentes conditions genenales d'utilisation et mentions l:gbles so.t soumises ou troit françbis. En cas de differend et a defaut d'accord amiawle, ae litige sera porte devant l:s tribunaux ffançais conformemen. auxfregles de compete:ce envvigueur.
