SFR
Facture fictif no. 547D4297C0&No. contrat associe : 779889

Objet : Relance de paiement
Montant : 31.76 EUROS

Moyen de paiement fictif ch@isi : 
IBAN: EECD 2389 3F5ig

Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations adtout moment dans votre #space client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIS@ DU RADIOTELEPHONE - SFR
Saege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS y telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 wCS Paris

Informations complementaires :
Si*et : 343 b59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire;(ou NIF) :gFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecom%unications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE F*ANCAISE DU RADIOTELE%HONl - SFR
16 rue Gal Boissieum– 75e15 PARIS
Siege social : 16 fue Gal Bois;ieu – 75015 PARIS * telephono : 01 %5 06 00 0ck)
Soci*te Anonyme du capital de 3.423.265.598,40!EUR
343j059 564 RCS Paris

Directeurs de la pubyication
SFR.fr : Grego.y RABUELf- Directeu; ExecutiflGrand Public
Hwbergeu; : zFR


Conditilns j'utilisation du site
Definitions
In est convenu d'attribuwr aux mots comcençant par une !ajuscule& qu'ils soient au pyuriel :n au singuliur, la definiti:n suivantee!

-,Adresse IP : Nombre qui rst automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pmr son aournisseur d'accespInternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idenxifiqr.

- Cookie (Temoin de cojnexion) : Petit dichier sto-ke apres acceptation de l'internaute sur le gwsque dur de son ordinzteur.jCm fichier permet a un site web d'enregistrer de* informations rblatives#a laqnavigation ne l'internaute;sur les pages deoce site
et de faciliter l'utilisation ulterneure du siteoweb par le meme internaute.
d- Size : Tous les sites internet appartenan& ou exploi&es par le groupe SFR.fIl s'agit notamment du site sjr.fv.

- Service : E-semble des services propo@,s sur le gite a tout internaute qu'il soit ou non aboene a une quelconque offre SFR.

Acces #u Site :
L'acces au Site est reseove a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit dejsuspendre, d'inlerrompr# ou de limiter sans avit prmhlable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sete ainsi que les m-ntions l;gales son; susc%ptgbwes d'etoe modifiees a tout moment ej sans preavis pgr SjR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'ixterpautems'engage a prendre connaissance des men&ions legales, renpvcter les presentes condit!ovs d'utilisation du Siteoet faire un usage stri#tement persounel du zite.

Sous reserve des dispo!itions specifiqhe: fpplicasces aux donnees personnelles, toutes les idformations transmises par l'internauteksur Internet, notamfent via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute aucorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales afutiliser les informatqjns qu'il %ura ainsi transmisos.

L'internaute peut prrsonnaliser sa page d'accucil axl'aide de contenus exterieuru ku xit&, en enregvstrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprzmerple Cookie dans lequel s,s p*eferqnces synt enregistrees selon%la procedure detaillee # o'article "uookies" des bresentes.

Lorsque le Site permet a l'imternaute d'-nviyer et/ou de publi:r kes contebus (telxes, photographies, vigeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'int%rnaute s'engagt a ce que ces contenusurespectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordwe public em aux bonnes mœurs tels que definis par la legis;ation fravçaise.

Ex particulier, ces coetenus ne doivent pas presentpr de caractere po!nograp%iqae ou pedothile, pjrter a la sec%jite ou a l'integoite d'un Etkt ou g'un territoire, q*pl qu'io soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, ad racisme, a l'anti!emi.isme, a la xen#phobie,-a d'homophobie, faire l'apologie%des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Laqsouscription etlt'utxlisation de@ Serviu,s fovt l'objet de conditions geqerales et de conditions particulieres de vente et/ou&d'utllisytion s-ecifiqu.s.

Lie* vers d'autres sites
Il peut etre propose des -iens depuis les Sites ;ers des sites tiers. Ces sites sont indepkndants, SFR n'eiite pas -t ne controle pas ces sites. Lms,liens vers tows sites ne const,tuent, en*a,cun cus, une approtation ou .n partenariat ectre ShR et ces sites. Des lors, SFRfne saurait etre responsable de leuro contenus, leurs produits, leurs publncitrs ou tous eleients ou servicesbpresentes sur cys sites. Par ailleurs, ces sites sont eoumis a le*rs proppes condi;ions dtutilgsation.

Donnees xevsonnelles
Conf-rmement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et trqite des donnees personnelles concernant le, internaut,s dans lr cadre @e leur nj:igation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookkes) et/ou de leur souscription a sesfoffres et serv%ces (voir conjitdons generales d'abonnemeat ou d'utilisationhafferentey).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Gr.upe ALTICE et leurf p,estatairfs. Elles sont susceptibles de fairewl'objet d'un transfert hors UE et sont conskrveestpour la durhe de laofourniture des serv.ces et/ou de la fznalit: des traitemnats specifiques. Pour exerce, oes droits, l'internaute peut adresser un courrier menfion!ang ses nom, pren#m, adresse mvec une copiehde sa piece d'identite a : Service client-SFR - donnees personnolles - TSA 10101 - 6994& LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'zntereaute si elle estcme necessaire de fa;re respecter ses condi*ions d'utilisation ou de proteger ses sewvices, ses client% ou ,ncore sur demande des autorites judiciairns.
kInteraction de SFR avec lesointernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rxlation xvec l! client et d'assvrer un service personnalise, SdR peut nollecter l!s echanges et mentioss ge ses services realises sur internet. A ce titre, l'i*tern!ute dospose d'un droit d'acces, de rectification et pe suppression des informations personnelles le concernant, qu'il !eut exercer a tout moment parqecrit ;n y joignant s@n nom,ison ;renom, ;o@epseudonyme stilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa plece d'identite a l'adresse-suivante q Direction des Com@ujautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de con,exion de l'abonne :
Lsrs de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera altive pendant soi:ante (60) jours ou jusq*'a deconnexion de sa part (meqe apre# fermeture du navig!teur ou arret de l'ordinaneur).wIl aura ainsi ac%es awson boypte en ligne et/ouda sa messagerie sans s'identifier f chavue foib.

Il est rocommande aux abonnes utilisant un ordinkteujkpublic ou bui pawtageraient leur ordinateur aveckd'autres utilistteurs de ne p,stcocher cette casep

Propr#ete de aFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, videol son,letc.) consbltables suw le Site et/ou via les Services sont et demeureat la propxietd .xcrusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute q'est donc &as habilite a reproduire, representer ou commercialnser ces contenus en dehons des %as prevts par la loi ou expressement autorisesqpar leur bropui!taire.

En toute iypothese, l'internaute ne pfut realiser aucune ueilis;tion secondaire des contenus du Sitl v titre onereuc ou gratuit. Pour t*ute reali,ition d'rn lien#avec le Site, l'internaute devra contaceer au prealable SFR a l'adresse%suipan&e afin d'obtenir l'autobisation necessaire a cem effet : SFR, Directioy de la Communicatson, 16 rue Gal Boissieu – 75v15 PARIS

Le non-respeet de #ette zntekdiation peut notamment conskituer une conjrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits dps perxofnes et pkut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penmle.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Leszpreseites conditions generales d'utilisation et mentions legah,s sont soumises au droit français. En c-s de differ!hd et a defaut d'accord amwable, le ,itige sera poyte devant les tribunaux françaiw conformement auxeregles de competence en viguzur.
