SFR
Facture fictif no. 916452B7B8
No.mcontrat assocre : 241026
-Objqt : Prelevement
Montant : 125.0 EUfOS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 636D 9FBC 9690


Vous pouvez retrouver le detai. de vos c:nsomationo a toub ,o!ent dansnvvtre espace client.

--

Mentions Legales
Inqormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUx#ADIOTELEPHONE - SFR
@iege soci%l : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( televhone : 01 85 06 00 00 )

Szciene A:onyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations c:mplementoires :
Siret : 343f059 564 00041
N° de TVA inxraccmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120z Telecommunications sans fil
Informatiyns Hebergeur
SOCIETE rRbNCA%SE uU RADIOTELEPHONE -cSFR
16 tue GalkBoissieu – 75015 PARI%
Siege pocial :%16 rue Gal Boissieu – 7501#%PARIS ( telephdne c 01 85 0x 00 00.)
Societ, Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dlrecteur Executif rrand %ublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du si*r
Def;nitions
Il fst convenu dkattrebuer aux mots commençant par unewmajuscule, qu'ils soient au pl,riel :u@au singulier, la definition sui*ante :b
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son foernisseur d'acces-Internet
lorvqu'il navigde sur internet et qui permet de l'identifuer.

- Cookie (Tfmoin de connexion) : Pexit fichier sto*ke spres acceptationide l'intern!utc sur le disque dur de -on!brdinateur.
Ce fichier perlet a un site web d'eshegistrer des informations relatives a la !fvigatidn de luinternaute sur lesjpages de ce site
et de faciliter l'utilisation ul!erieure du site web par le memelintern&@te.

g Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SlR. Il s'agit ndt;mment hu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services pro;o:es sur le Site a tout incernaute qu'il soit ou non abonnepa une duelconque xffre SFR.

Acces au Site :
L'acces ai Site est reserve a un usage strbctement personnel.
SFR se resenve le droit de @uspeldre, d'interrompre ou de limiter sans a@is prealabte l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'ujilisation du #ite ainsi que les men%ions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tou, mymentaet sans preavis par SFR.
Utilisation qu site
En utilisbnt le site, l'internaute s'engage a prenure conna@ssance dee mentions legales, -especter les uresentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pershnnel du site.
wSous reserve des dispositions specifiques applicablks aux donnees personnelles, toutes les informations transmisos par l'internaute sur Injernet, cotamment via le Site, seront contiderees comme non confidentielles. L'internaute eutorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informationq qm'il aura ainui eransmises.

L'internaute peut personnalisjr sa@page d'accueil - l'ai#e de contenus exterieurs augSite- en enreg;strant ses parametref de prefereoces dans un Cookie. Cette persozn@lisp*ion doit respecter les-dispositions visees daws les presentes. Ilcpourra egalement sgpprimer le Cookie hans lequel ses preferences sort enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'i&ternaute d'envoylr et/ouzde publier dms contenus (textes, photographiex,qvideas, etc.) de quelque #ature que cf soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus ge%pectent lahlegisla:ion ppplicable et ne poroent ni ftwrinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que def-nis par ma uegislation française.

En particzlierj ces cantenus ne doivent pas presenter de caractere pornograph*que ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrime dpun Etat ou d'un tertitoire, quu! qu'il soit, inciter a la haine, a la violence* au suicide, au raci*me, a l'antisemitisme, a la xenophobib, a l'homophobie, faire leppologie des crimes de guerre ou dws criees costre l'hjmanite.

La s%uscription et l'utilwsatikt des Servi%#s font l'objet de conditiyns generale# et de con:itions par-iculieres de vente et/ou d'utilz.ation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites verx des siies tiers. Ces sites sont independants, SdR n'edkte pas et ne contnoleupas ces sites. Les liens vers tous sites ne consdituent, en aucun cas, une approbation ou un partenaltat entre SF# et ces sites. Des lors, SF. ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs wroduits, lduvs pubsiciteskou tous eyements ou sgrvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sit:s sont souois p leurs propres conditions d'utilrsation.

Donntes personnelles
Conformement aux lois et reglementations fradçuis#s yt europefnl;s en vigueur, SFR collecte et traiie des donnees personnelles concernant les i,ternautes dans le cadre de lyur navigation sur notqe zite (voir notr- politique de g:stwon des cookies) et/ou de -eur souscriptio. anses offres ey services (voi; condrt!:ns generales d'abonnement ou k'utilisatioj afferen@es).

Les donnees personlelles sont traitees par les societes du Groupe ALTI,Elet leurs prestqtaires. Elles nont susceptibles de faire l'objet d'un tracsfert hors UE et sont conservees pourgla duree de la fourniture des servises et/ou ce la finalits dws trait,ments specifiques. Pour exercer &es droits, l'i!ter-aute peut adresser:un courrier mentionnant ses nom, pbenom, -dresse avec une copie de sa piece d'identbte a d Service client SFR - donnees persxnnelles - TSA 10101 - 69947 LY.N CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaut: si el-@ estime neceusaire d: faire respecter ses c@nditions d'utwlisation ou ee proteger ses s#rvices, ses clients ou encore sur demande des autort@es judiciaires.

Interact&o! de SFR avec les internautes
Afin d'amelioxnr l# suivi de s. relation avec le client et d'assxrer un seuvice personnalise,hSFR peut collecter les echanges et mentions de sys serdice- realises su* internet. A ce titre, lqinternaute dispose d'un droit d'ac&q!, dv rectification et de supp,ession des vnformations personnelles le conaernant, qv'il peut exercer a tout momemt par ecrit en y joignant son nom, s@n prenom, son pseud;name utilise lors de sps echat!es avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'ideatitr a l'a#resse suivantey: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARkS

Mzmorisapion des identiviants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'u; hbonne suv un Site, s'ib coche la case " Rester connecte ", la session restera xctive pendan# soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mehe ap!es fermeture du namigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura%ainsi acces a son compte !n ligne et/ou a saom-ssagerie sans s'identifzer a chaque foisu

Il est recomyande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordwsabeur avec d'autres utilisateurs de ne pas xocher cette#case.

Propriete de SFReL'unsemble des contenus (photos, textes, video, son,eetc.) consultables sur le Site mt/ou via les Survices xont et:demeurent aa propriete exclusive de SFR et/ou de ses partnnaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduiee, representer ou co-mercialiser cqs contenus en deho!s des cas prevus par la loi ou exuressem-nt autorises par leub droprietaire.

En toute hypothese, q'ietxrnaute ne peut realiser yu,une utilisation secondaire des contenus!da Side a titre onereux ou gratuiti Pour toute reayisation dhun lfen ajec le Site, l'internaut: devra contacter au prealable SFR , l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de ;a Communication, 16 rue Gal Bpissieu – 75015 PARIS

Le n,n-respect nh cette intemdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de kropriete intellectuelle ou une atteintq aux droitscdes&pe,sonnes et peut a*ce titrd eegager la responsabilitezde l'integnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applmcable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes coqditions gennrales d'utilisation et lentions legales sont soumis@s au droi: fuançfi,. En cas de differend et a defjut d'accord amiable, le litige sera porte devant les jcibu@aux français conform,ment aux regles dedcompetence en vigu@u@.
