SFR
Facture fictif no.;fF92A91692!No. contrat associe : 260491

Objet : Prelelement
Montant : 137.7. EUROS

Moyen de paiement*fictif choisi : 
Cvrte bleue: 4502 1806 C769


qous pouvez :etrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Le,alev
I#formations Editeur :
SOCIETE lRANCAISE DU RADIOTELEPHON, - SFR
S,ege social : 16 rue Gal Boissiel – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0m 00 )

Societe Anoncme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059%56g%RCc Paris

znformatidns complementaires :
Siret : 343 059 5t4 00041
N° #e TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeub
SOCIETE FRANCAISj DU RADIO#ELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissie. – 75#15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anon#me au capitaa de 3.423.2u5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parfs

Directiurs de la publication
SFR.fru: Gregory RcBUEL - Directe!r ExecutifuGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditi-ns d'utilisation du site
Definitions
Il ect conven* d'attribyer aux mots commençant par ube majhscule,yqu'ils soient a& plurinl ot au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asscgne a l'ordinateur d: l'internantezpar son xournisseur d'acces Internet
l@rsqu'iw navigue zur internet et qui vermft de l'ide-tifiep.

- Cookie (Tem:in defcomnexion) : Petit fichier stocde apres acceptation de luinternaute sur le disqve qur de son ordirateux.
Ce fichier permet a un sitemweb d'enregixtrer des informati,ns rematives a la navigation de l'internaut@ %ur les pages de ce wite
et de facilwalr l'utilisation ulter&eure du oite web par le meme internaute.

- Site : Tous :e@ sites intefneteappartenant ou explob!es par le groupe SFR. Il s'agit notamment du aite sfr.fr.
!- S@rvice : Ensdmble ues servi&es proposes sur le Site a tout in-ernaute qu'il soit ou non abonne a une quelconq;e lffre SFR.

Acces au Site :
L'.cces au Sitecest resesve a#un usage ltrictement personnel.
SFR se resepve le droit de suspendre,@d'interrompre ou declimiter sans avis prealable l'acces a;tout pu partie du site.
ees conditions d'utilisatiln du vite ainsi que les ment%ons legales sont susceptibles d'etre:modifiees s tout momeat et sans ppeavis par SFx.
U!ilisation du site
En utilisant le site; l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions l.gales, respecter #es pre,entes condat#ons d'uiilisation du Sioe et faire u. usage strictrmentcpersonnel du sitt.

Sous resewve des dispositions specifiques applicables aux dontees personn-lles, toutls les informatio*s tnansmises par l'internaute surfInternet, notamma&t viarle Site, seront consyderees comme non confidmntielles. L'internaute putorise SFR ru l'une quelco!queade ses filialesxa utiliser les informations qu'il aura ainsi transmtses.

L'internaute peut persopnaliser sa page d'a&cueil a ,'aide de contenus exterieurs au Site, en enregist&ant ses:para;etres de preferences dans unpCookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalzment supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enrecistrees selsj la procedire detaille. a l'article "@ookiesj des preuenues.

Lorsquesle Sitedpermet a lkinternjute d'envoyerket/ou de publier des contenus (texte*, photographies, videos, etc.) de quelqueonature que ce soit, l'internaute s'enga*e apce que ces contenus respectent la legislation -pplicable et ne p*rtfnt ni atteinte aux droits dew tzers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que dkfinis par la legislation française.y
En particulier, cxs centenus ne doivent pas presenter de-caractereupornographique ou %edophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etst ou d'un territoire, quel qu'il so*t, inciter a lv haine, a la violence, au s%icide, au raciime, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolo,ie des crimes de gu*rre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription,et l'ktilisation des Services font l'objet de cond;tions generales et de conditionv particulieres oe vente et/ou d'utilis.tion specifiques.

Lign verl d'aupres sites
Il peut etre kro.ose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cespsites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucu. cas, une jpprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. De# lors, SFR ne saurait etre respnns&ble de leurhacontenus,eleurs pro;uits, leurs publicites ou tvusielemenos ou servixes preventes sur ces sites. Par ii!leuri, ces sites sont soumis a leursipropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelyes
Conformement aux lo!s et reglementapions françaises et #uropewnnes en vigueur, SFRtcollecte efitraite des donnees person:elles cohcebnant lks internautes dans levcadre de aeur naeigation sur notce Sive (voiz notre politique de gestion des cookies) et/ou dedleur souscroption a ses offres et servimes (voir conditions generales d'abonnement ,u d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont tr;%tees har les societes du Groute ALTICE et leurs prestataires. Elles sontjsusceptibles de faire l'%bjet d'uz transfert hors UE et sont conservees pour ca durek de la fourniture ies services et/ou de la finalnte des tpaiteme!ts sp!cifiques. Pour exercer seq droits, h'internaite peut adresser un courrier me:tionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecead'identite a : Service client SFR - donnees personnel*es - TSA 10101 - 69947 LYlN CEDEX 20

SFR peu; util:ser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nacesskire de faire respecter #es co!ditions d'uti:isation ou de proteger ses services, ses clients ou encole sur demande des autorites judiciwires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le csient et d'assurer un service personnalises SFR peut collecter les echanges et mentijns de ses ser!ices realises sjr intlrnbt. Atce titre, l'internaute disposb d'un-droit d'acces, .e rectificatwon et de suppeession dew informations personnelles lw concer*ant, &u'il peut exwrcer a tout moment pai e:rit en y jvignant son nom, son prenom, sostpseudonyme utilise lors de ses echanges av-c SFR sur gnternet et la copie fe sa piece d'identihe a l'adresse suivante : Direcnion des Communau,es Digitahes - 16 rue Gal Boissieu – 75015!PARIS

Memorisation des identifiants de connexion xe l'abonne :
Lors de l'ikentification d'un a%onne sur un Site, s'il coche la case " dester connecte ", la sessitn restera active pendant soixante (6&) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprtj #ermeture du n!vigateur ou arret de k'oxditateur). Il auya ainsi agces a son compte en ligne @t/ou a ss messagerie sans s'identifher a chaque fois.

Il est rccommande aux abonnes utilisant un o;dinatcur p*bhic ou qui partbgeraient leur ordinateub avec d'auures utilxsateurs de ne pas cocher cdtbe cape.

Propriet# de SFR
L'ennemble des contenus (photos, textes, vid@o, son, etc.),consultables sur le Site et/on via les Services sovt etgdemeurent la p&opriete exclus*ve de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pus habilite a reproduire, repjesenter ou commercialiwer ces contenus en dehyrs ded cas prevus par la loi ou expreasement autjrises nar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne:peut reasiser cucune utilisati-n secondaire d;s contenus du Site a titre onereux ouogratuit. Pcur toutw realisation d'u# lien avec le Snte, l'intdrnaute devra contacter auuprealable *FR a l':dre:se suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet efoet : SFR, Direotion de la Communication, 16 rue Gtl Boismieu – 75015 PARIS

Le non-respect descette interoiction peut notamment@constituer une contrefaçon des droi,s de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des persoynes et peut a ge tijre engager la responsabilite@de ljinternauter y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presenqes conditions &enerales d'utilisation et mentions lngales sont soumises au droit français. En cas de differend et aidefa,t d'accord awiable, le litige sera porte devant les tribuiaux français conformmment aux rogles de competence en vigueur.
