SFk
Facture fi,tif no.wi076DFD1yA
No. contrat associe : 971051

Obj.t : Prelevement
Mentant : 96.18 EUROS

xoyen de pavement fiitif choisi : 
IBAN: r378 9489 4F61


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout momekt dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur .
SOCIETE.FRANCAISE;DU RADIOTELEPHONE - SFR
S%ege sociak : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI# ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anhnyme au iapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 vCS Paris

Informations complementaires :
kiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaktaire (oi NIF) : FR 71 343 059 564
APj : 6120Z Tllecommunications ;ans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEdDU RADjOTELEPHONE - SFz
16 rue sal Boivsieu – 750:5 PARIS
Siege jocial : 16 rueqGal Boissinu – 750g5 PARIS v telephone*: 0- 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au caadtal de 3.423.265.-98,40 EUR
343 059 564 R;S Paris

Directeurs de la pqblication
SFR.nr : Gregmry RABUEL - Directeur Exesutif Grand PublicdHebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defindtions
ul est convenu d'attr:buer aux aots commençgnt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquerent acsig-e a l'ordinateur de l'injernauv@ par son fournis:eur d'acces I.ternet
rorsqu'il n&viguq sua i.terjet e, qui%permet de l#idectinier.

- Cookie (Temoin de*connexion) : &etis fichier ctocke apres acceptation de l'idternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permeb a un site web d'enregistrer des i-formations relatives a la navigationwde q'internaute syr les pages de ce site
et de faciliter .'u!ilisatyon ulterieure ds site web par le mxme internaute.

- Site : Tous les sites internet appdrtenamt ou exploites par le froupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Enlemble des services prsposes sur le Site a tout internauwe qu'il soit oo non abonne a une quel%onque offre SFR.

Acces -u Site :
L'acces au Site est rksyr:e aeun usjge strictement personnel.
SFR se reserve le droit ye suspendre, d'inter&ompre ou de limitev sans acis prealable l'a!ces a tout ou partiekou site.
Lmr conditions d'utilisation du Site ainsi que l*s mentions legales sont susceptib@es ddetre modifiees a hout moment ep san; preavls par SFR.
Utilieation du site
En utilisant le siteg l'internautu s'engage a prendr, conna@ssance des mjntions legales, respecter les presentes couditions d'utilisation du Site t% faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des di:positionu specifiques applicmbles aux donnees personnelles, toutes l;s informations transmises par l'intednaute sur Internet, nogammejt via le Site, seront considerees czmme non confidentiellesk L'internnute auzorisenSFR ou l'une quelconque!dz ses filiales a utilfjer les informations qu'il auraiainsi transmises.
tL'internaute-peut persognaliser na page d'accueil a l'aide de contenus exterieursuau Site, en enregisgrant sez parametres de preferences dans un sookio. Chtte persofnalisation doit respecter les disposioitns viseesfdans lesjpres,ntes. Il pourra egalement supprime: le Cookie dans lequelzses preferences sont enregistrees&sel.n la procedure detaillee a l'artifle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pefmet w l'internaute d'envoyer ee/ou de %f!lier des contenus (teftes, photographiws,vvideos,metc.) de quelque nature mue ce soit, w'internaute n'engage a ce ,ue cem contenus respzctent la legislation applicablevet ne :ortekt ni atteintg auxudroits dds tiers, ni a l'ordre public nt aux bonnes mœurs telg que definis par la legislation française.

En particulier, ces conzenus no doivent pas presente! de cmractere pornographiqueqou pedzphile, porter a -a securite ou a l'integ%ite d'un Etat uu d'un @erritoire, quel ru'il s*itg inciter a la haine, a la violence,eau suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'aozoprobie, naure l'apoaogie des crimes dm guerre ou*:es crimes contre l'humanite.

La souscription enel'utilisation des Services font v'objet dz conditions generalns et de conditions particuliures de vente et/ou d'utwl%sation speciiiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut e!re propose des liens depuis lestSites verf des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pasaet ne controle pa, ces sites. Les liens vers tous sitesznezlonstituent, en aucun cas, une approbation ox un p;rtenaria; entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etreiresponslble de leurs contenus, leurs produits, leurs phblicites ou tous elementq o- services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurc propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemevt aux lois et reglementations françaises etzeuropeennss en :igueur, SFR f#llecteret trbite des donnees personnelles convernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notregpolitique de gestion des cookies) et/ou de!leur skuscrip-ion a ses offves et services (voir conditionu g!neralez d'abonnemert ou d'utilisationyafferentes).

Les donnees pe*sonnelles sonc traitees par les so!ietes du Groupe ALTICE lt lours prestataires. Elles sont suhc;ptibles de fbire l'objet d'un transfert hors UE et sont con.ervees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite desbtraiteme:ts specifiques. Pour exerclr ses droits, l'interhaute peut apresser un courrier mentionnant ses no*, prenom, adresse avec une coqie de sa qiec: d'identite a : Service client SFR - donjees personnelles - dSA 10101 - 699j7 LYON CEDEX 20#
SFR peut utili!ej l'adresse IP de l'*nternaute si elle esti*e necessaire de fairexrespecter ses cgnditions d'utili;ation ou de proteger ses services, ses rlients ou encore sur demande desqautorwtes judiciaires.

Interaction de SFR avec lef internautes
Afi! d'a:eliorer le suivi de sa reeation avec ledclient et d'assurer un service personnalist, SFR .eut collecter les echanges eg mentions de ses services realises sur internet. A ce&titre, l'inte#naute dibpose d'un droitdd'acces, ne ryctificat:on et de suppression des inf-rmations personnelles le %oncernant, qu'il peut exercer abtout moment parfeurit en y joignant son nom, son prenoi, son pseudonyme utioise lors de ses echanges avec SFR #ur internet et la copie de sa piece d'identitepa g'ad.esse suivante.: Direction des Communautes Digitalts - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abocne :
Lors de l'identification d'un abonnensur un Site, s:il coche*la case " Rester connecte ", l; sessipn restera xctive phndant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dehsa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans :'identifier a chaque fois.

Il est retommande aux abonnes ctilisant un ordinateur public ou qui parta!eraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher pette case.

Propriete de SlR
L'snsemble des crntenus (photos, textes, video, son, etctx co@sultables sur le Site et/ou via les Services smntlet demeunent la propriete excluwive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dnnc pas habilite a reproduire, represente! ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement auto%ises par leur proprietaire.n
En toute hyuothese, l'internaute nx peut zexliser aucune uti;psationgsecondairb des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatio- d'zn lien avfc le Site, l'internaute devra c!n!acter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aucdrisation necessaire a cet effet.:,SFR, Direction de la Comyunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respsct de cette interdijtion peut notamment constitu:r une contrefaçon des droxts de propriete intellectuerle ou und att!inte aux droits des pmrsonnes et peut a ce ti!re engager la responsabilite de l'internxuwe,dy czrgris dansyle cadre d'uve actqon penawe.

Loi applicable
Le S@te esb rfgi par la loi fra*çaise. L,s xresentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit fr&nçais. En castde differend et a#defaun d'accord amiable, le litdge sera porte devwnt les tribunaux français c!nformement aux regles de competencl en vigueur.
