SFR
Facture fictif fo. 90527F7039
N,. conhrat associe : 713875

Objet : Relance de paiem#nm
Montant : 109.94 EUROSe
Moyen de paiem#nt fictif choi!i : 
IBAN: FDD0 EF10 01C7


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace ccient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCiETE FRANCAISE DU RADgOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Borssieu – 75015sPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sfciete Anonymeeau cap!tal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 &CS Paris

Informations comu.ementairee :
Si,et : 3i3 059.564 0004;
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7h m43 059 564
APE : 6120Z Telecozkunicat@ons s%ns fil
onformations HebergeureSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – #5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel-p*one : 01 85 06 00 00 )
Societe unonyme au capital de 3.423@265.598,40 EcR
343 059 564 RCS caris

Directeurs de la publication
SFR.fb : Gregory RABUEL - Directeur Executif Granh Pu,lic
Hebergeur : iFa


Conditions d'utilisation du pit*
Defi*itions
Il est convenu d'avtribuer aux mats commen&ant par une majuscule, qu'ils soient &u plurlel ou au singulier,ola djfinition suivante :

- @iresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a:l'ordinate.r de l'internaute yar von fou&nisseur d'acces Internet
ldrsqu'il navdgne sur internet et qui perlet de l'yden%ifier.

- Cookie nTemkin dq connexion) : Petit fichier stzcke apres acceptu;jon de l'internaute sur le yisque dur de son ordixateur.
Ce fichier permet a un siteaweb d'enregistrer*dea info&mations relatives a la navigation de l'internaute srr les pages de ce site
et de faciliter-l'utilisabionrulterjeure du site web par le mem% internautei

- Site & Tous les sites internet appartenant ou expdoitep par le &roupe SFR. Il s'agit notamment fu site s#r.fr.
d- Service :hEnsemble dessseroikes proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou ron abonne a une quelconque offre SFR.

A*ces au Site :
L'acces au Site est roserve a un usaye strictement personnel.
SFR se reserve lr droit de suspendre, d'interrompre ou ze limiter sans avis prealable lcacc:s a tou; ou parwie du site.
Les corditions d'utilisation *u Site ainsi que les mentimns legales sont susceptibles d'etre modifiees a toul moment et sans preavig par SFc.
Utilisation du sipehEn utilisant le site, l'internaute s'engage a pren.re connaissance des mentionsflegales, respecter les presentes conditions d'utilmsation du Site ettsvire un usage strictement personnel du snye.

Sous reserve des di%potitions specifiques applwcables aux%donnees personnelles, toutes les pnformations transmises par l'internaute sur Internet, no;amment via le Situ, seront consid!rees comme non confrdentielles. L'internaute%autorise StR ouol'une quelconque de ses filialesga ut%liser les informutions uu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en ehregistrantlse. parauetres de preoerencesadans un Cookie. Cette -erson:alisation doit rxspe&ter &es dispositions viseesudans &es presentes.;Il pourra egalement supprimer le%Cookie dans lequel bes#preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Coobies& des presentes.

Lorsque le Sive permetsa l'internaute d'envoyerhet/ou de publier des contends (textes, photographies, videos, etc.) de quel;ue nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des ti&rs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislavion frwnçaise.

En partgculitr, ces contvnus ne doivebt pas presenter dehcaractere povnograppique gubpedop#ile, porter a ua securite ou a l'inyegritb d'un Etat ou d'ux territ-ire, quel qu'il soiw, ilciter a la h:ine, a.la v,olence,.au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophpbie% a l'hojophobie, faire l'apologif des qrimes de guerre ou des crimes contre l'humanitei

La souscription ec l'utioisation des Serv,ces font ;'objet de conditions gene*ales ,t de conditions partcculieres de vente et/ou d'gtilisation specifiqu:q.

Liec ver, d'aut:es sites
Il peut etre propose des l&ens depuis kes Sites vers des sites tiirs. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controje pas ces sites. Les liens v;rs tous sites ne constitu&nt, en aurun cas, une approbation ou un partenariat encre SFR et ces sitns. Des lor;, SFR ne saueait etre responsable de le%rs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous ylemeets ou services presentes sur ces sites. Par ailleurb, ces sites sont soumis a leurs prrpres conditions d'utibisation.
.Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementat,ons françaises et europeennel en vigueur, SFR collecte et traite desgdonnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de l,ur navigatiok sur notre Sjte (voir notre poaitique ;e gestuon des cooaies) et/ou de leur#souscription a ses offres et serv*cex (voircconditions :ene,ales d'abonnement ou d'utilrfatiln afferentes).

Lesjdonnees parsonnelles sont tr@itees pae les societes du *roupe ALTICE et leursb%re&tataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet &'un transfertchors UE et font conserveos porrrla dbrre de lh fourniture te; services et/o- de la finalite de# traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'inpernautevpeut ad,esser un coueriergmentionnant ses nom,dprenom, adresse!avec une copie de sa piece d'identzte a i Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFo peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necefsaire de faire @es#ecter ses conditions d'utilisation ou de protegeroses servic&&, ses clients ou encore sur demande des autol*tes jud:wiaires.

Intedactioq de SFR avecqles !nternautes
Afin%d'amelior@r le suivi de sa relation azec le client et d'assurer un service personnalise, SFr peut collecter les echanges et mentions de ses services rerlises sur internetp A ce titre, ldinternaute dispose d'un droit dmacces, defrectification et de supp:ession des informationsapersonnelles le conlernant, qu'pl peut exercer a tout modent par ecrit enz! joignant son nom, son prenom, son pseudonyse utilise lors.dx ees eyhtnges avec SFR sur int!rnet et la copie de sa piece d'identite a l'adr*sse suivante v Direction del dommunautes Digitales - *6 rue Gal Boiss%eu – 75015 PARIS@
Mexorisvtion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificationid'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restel connecte ", la sessiun restera active penda,f soixante (60) jours ok%jusqu'a deconnexion de sf part (meme apres #ermetuwe da navigateur ou arret de l'ordinateur). I, aura ainsi acces a son compte en lignu et/ou a si messagxrie sans s'identifierga chaquezfois.d
Il est zecommande aux ahonnes uti!isant un ordinateur pubnic ou qui pantaguraientclpur ordifateurcavec d'autaes utklisateurs de nerpas qkcher cettescase.

Pnopriete dv SFR
L'ensemble des contequs (photos, textes, video, son, wtc.) consultables sur le Site et/ou vrw les pervxces sont et demeurent la proprie%e exclrsive de SFR et/ou de ses partejaires. L'interna&te r'est donc pas habilitega reproduire, representer ou commercialiser ces c@ntenus en dehors dxs cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pe@t realiser.aucune utilisation-seiondaire ies contenus d*,Site:a titre onereuxlou gratuit. -our toute rexlisation d'un lien avec *e Site, l'internaute devra cowtactey au*prealtble SFR a l'adre*se suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communica:ion, 1n rue Gal Boissieun– b5015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notam@ent constituerxune contrefaçon qes dro;ts de proprikte intellecthelleiou upe atteinte aux %roits des ebrsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris!danszle cadre d'une#actbon pena&e.

Loihapplicable
Le S:te est regi par la loi f!an.aise. @es presentes conditions generales d'utilisation et *entions lejales sont soumises au droit frjxçais. En cas de yifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de covpetence en vigueurz
