SF!
Fayture fictif no.a70778414A7
No. contrat associe : 864774

Ob*et : Relance de paiement
Mantanth: 17.06 EUROS

Moyen de paiement fictiqachoisi : 
IBAN: 84BD 1192 7135


Vous pouvez retrouver l* devail d- vfs consomavions a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
S!CIETE FRANCAISE DU -ADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : k6@rue Gal Boissieu – 75015 uA!lS ( telephone : 01 85 06 00 0! )
%Societe Anonym@ au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34. 059 564 RCS Paris

Informati#ns complementaires :
Siret : 343 059f564 z0041
N° de TVA intracopmunautaire (@u NnF)%: FR 71 343 059 564
AP# : 6120Z Telecommunicatrons sano fil
cnf,.mktiony Hebergeur
SOCIE,E FRANC@ISE DU RADyOTELEPHONE - SFRu16 *ue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue GalrBoissieu – 75015 PARIS ( telephone :#01 85 06 00 00 )
Societe Anonymeaau capital de 3.423.265.598,40zEUR
343 059 564 RCS Parii

Directeurs de la publication
yFR.fr : Gregory RABUEL - Directemr Executif Grand Public
Hebergeur : SF.


Conditionsod'utili;atton du site
Definmtions
Il e%t convenu d'attribuer aux mots commwnçany par u.e ma:uscule, qu'ihs soient au pluriel ou au singulier,;la definition suivante :of- Adrksse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordi!ateur de l'internaute par son fournisseur d'acceb Interneg
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifisr.

- Cofkie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocbe apres acceptation de l'internaute sur le disque ddr de son ordinat.ur.
Cezfichi:r pnrmet a un site web d'enregkstrer des informations relatives a la navigation de l'internaut& sur les pages;de ce,site
et de vaciliter l'utilisation@ulterieure du site wfb par le meme internaute.

h Site : Tous les sites internet appjrtenant ou exploitesoplr le groupe SFR. Il s'agit no,ayment db site sfr.fr.

o Service : Ensembee des services promoses sur lg Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.#
Acces au Site :
L'acces au Site est reserv#ia un usage sbrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter*sans avis preala@le lw%cces a tout ru partie du si:e.
Les conditions&d'utilisation du Site ainsi qle les mentions legales sont susceptibles d'etre modifices a tout momeny et sans preavis par SFR.
Utilisati-n du.site
En utilisantsle site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisntior du Site et faire un usage strsctemhnt personnel duwsite.

Sous reserve des disposiaions specifiques applicables aux donnees personnellxs, tobtes lel iffor#ations transmisesqpar l'internaute sur Internet, notamment via le .ite, seront considerees comme n.n confidentielles. L'internaute autorise SFR oe l'une quclcon@ue deeses filiales,a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'in;ernaute peut personnaliser sa %age d'accueil a l'aioe de contenus exter;eurs au Sqte, en e:registrant svs parametres de preferences dans unpCookie. Cette personnalisation dowt respecter leswdispositions viseer dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la pr&cedure detahllee i l'arti.le "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) dexquelqu# nat!re que ce soit. l'internaute s'engage a ce qui cds contenus respectent la legislation applwcable et nr portent ni atteinte,aux droits des tiers, ni a l'ordre publwc et aux bonnes mœurs tels que definis par la legfslation française.

kn particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornograptique ou pedophile, porter - la securite ou a w'integrite@d'u, Etat ou d'un tmrritoires quel qu'il soit, inciter a la hxina, a la violence, au suicire, au racisme, a l'antisemitisme* a ua xeno@hobie, a l'hhmophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes gontre l'huianite.
aLa souscription et l'utilisation des Servicis font l'objet de conditions generales et de c!nditcons particulieres de vynte et/ou d'utilisation specifidues.

Lien xers daautres ei%es
wl peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independantsm SFR n'edite pas et ne controle p*s ces .ites. Les lizns vers tous.sites ne constituent, en aucun casa une approbationaou en partenari.t entre SFR et ces sqtes. Des lors, SFR ne saurait etre resplnsable de leurs contenus, leurs produit#, leurs publicites ou toua rlementsxou services prasentes sur xes sites. Par ailleurs& ces sites sont soumis a leurs propres con;itions d'utilisytion.

Dnnneesepers&nnelles
Conformement au! lois et reglementations françaises et europeennes en vigueuri SFRfcoelecte ct traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cedre de leur npvigaaion sutxnotre Site (voir notre politique de gestion d#s cookies) et/ou de leur souscriptpon a ses ofj:es et serxices (voir coyditions generales -pabongement ou f'utilisation afferentes)z

Les fvnnees persennelles sont tzaithes p;r les societes du Gxoupe ALTICE et leurs prestktaij#s. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont clkservees pour la duree db ga fourniture des services et/ou de la finalite des traitements apecifiques. P;ur exercerjses droito, l'internaute peut adressed un courrier mentionnant ses nomw prenom, adresse avec une copie de sa piece dmidentite a :gSehvice cldent SFR - donnees @ersonnelles#- TSA 10101 - 69947lLY;N pEDEX 20

SFR peut utiqiser l'adresse IP de l'anternaute si elle eftime necessaire de faire respecter ses conditionlqd'upilisation ou devproteger sep services,-ses clients ou enchre sur dem.nde des autorites judiciaires.

Interacteon de SFR avec les inaernautes
Afin s'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'absuoer un servi%e personnalise, SFR ceutwcoblecterwles echqnkes et mentions de ses services realises sur internet.%A ce :inre, l'intern:ute dispo@e d'un droit d'accesh dg rect!fmcati%n et de suppressiop des informations perhonnell@s le conaernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joi@nant son nom, son prenom, son;pseudonymk utilise lors de ses e-hanges avec SFR su* internet et la copih de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dirextion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750l5 PARIS

Memorisation des pdentifiants de uoxnexion de l'a&onne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche l% case " Rested connecte ", la session restera active pendant nbixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fprmeture du navigateur ou %oret de l'ordinateur). Il aur-qainsi acces a son;rom.te en ligne ed/ou a sa messaoerie sansgs'identifier a chaque fois.

Il eot rrcommande aux abonnes utulisant un ordinateur public ou qui partageqaient leur ordinate-r avec d'autres utilisat,urs de nh pas cocherncetoe case.

Propriete de SFR
L'e%sqmble des conteius (pvotos, ,extes, video, son, etc.) zonsultables sur le Site et/uubvia les Servicee sont et demeurent la proprietevexclusfve de SFR et/oufde ses partenaires. Liinternau%e n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou csmmercialiser ces cfntenus en dehors des cas prevus par la lop ou expres.empnt autorises par leur proprietaire.

En toute jypothese,@l'internaute ne peut realiser aucunerutilisatqon secondaire des contenus dz Site a titro onereux ou g-atui@. Pour toute rev;is-wion d'dn lian avec le Site, l'internaute dgvra contacter auaprealable S-R a l'adresse,suivante afin d'obmentr,l'autorisation necessaire a cetreffet : eFR, Direct!on de la Commjnication, v6 rue Gal eomssieu – 75015 PARIS
lLe non-respect dw cette int@rdiction peut notamment cfnstituer uve contrefaçon%des droits de proprieti intellzctuelle ou une atteintr aux droits:des personnem et peut a re titre engageo la responsabilite defl'internaute, y compris dans lejcadre d'une action penale.

Loiyappyicaple
Le Site est regi par la *oi frjnçaise. Les p;esentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaud français conformement aux regles de compet!nce en vigunur:
