SFR
Facture fi-tmf no.qEC4222437D
No. cnntrat assotie : 801928

Objet : Relance de paiemenl
Montant : 95.91 EUROS

Moyen ce paiement fictif choisi : mCdrte ;leue: 5876 8D0F 5E60a

Vous pouvez retrouver le detail de vos consouations a tout momemt dars vo#re espace client.

--

Mentions Legtles
Informations E-iteur r
SOCIETE FRANCAISE DU RADjOTEpEPHONE -hSF*
Sieve %ocial & 16 rue GaliBoisshem – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.2n5.59b,40 EURv34@ 059 564,RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059e564 00041
N° de TVA intracummunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sons fil
Informations Hebergeur
S#CIETv FRANCAISE DU RADIOTELEPkONE u SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 #ARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7m015 PARIS ( telepho:e : 01 85 06 00p00 )
Societe Anonymq au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatiou
SFR.fr : Gregory R;BUELw- Directeur Executif !rald Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par qne majuscule, qu:ils so.ent au pluriel ou au:si,!ulier- la definition sui&ante :
f- Aoresse Iv : Nombre qui est automatiquement cssigne a l'ordinateur de l'internlute par son fournisseur d'ac;es#Internet
lorsqu'il navigue sur inter,et et qui permetmde lhidentifiep.

- Cookce (Temmgn de&connexizn) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de so; ordinateur.#Ce fic%ie. !ermet a.unlsite web d'enregi&trer des informxtions relatives a la navigation de ;'internaute surtleb pages de ce site
et de faciliter ;'utiliuation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Txuh les sites itternet appartenant ou exploiteskpar le groupj SFR. Il s'agit notamment du sqte sfr.fl.
r- Servici : onsemble des services proposes surwle Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a mne quelconquo offre SFR.

Acces au Svte :
L'acces au Site ust reserve:a un usage str!ctement perso;nel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'intcrrompre ou de limiterhsand ovis prealable l'acces a&tout ou partie du site.
Les conaitions d,utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'htre modifiees a tout moment et sans prez#is par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lb site, l'internaute s'engage a orendfe connaissance des mentions legales, respecter les presentes!conditions d'utilisa;ion du hiqe et ;aire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifwques applicables aux donneeq personnelles, toutes les inform.tiohs transmises par l'internvute sur Internet, notamment via le Site, seront conbid*ryfs commewnon confidentielles. L'intexnaute autxrise SFR ouhl'unc quelconque de ses filiales a utiliser lws informations qu'px aura ainsi transmises.

L'internoute peut personnaliser sa page d'agcueil a l'aide de contenus exterieurs au Sit&, en!enregistrant kes parametres de preferances dans un Coosie. Cette personnalisation doit rehpjcter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalesent supprimer le Cookiejdans lequel ses prefertnces sont en.egistr&es selon la procedure detaillee a l'artycle "Cookies" des aresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer e:/%u de publier des contjnus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature quesce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicabl, et ne portent ni atteinte auv droitufdes tiers, n- a l'oxdre public et aux bonnes mœurs tels qub definis par la leiislation frança:se.

En %qrticulier, ces contenue ne doi%e:t pas presenter de caractere pornooraphiquewou pedophile,wpovter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ougd'un tern,toire, quel qu'il skit, inciter a la haine, a la viol@nce, au suicide, au racisper a l'antisemitisme, a la xentphobie, a l'homophobie, .aire l'apoloeie desocrimes xe guerre ou des-criwes contre l'humanite.

La so,scription et l'utilisatio* des Services font l'objet te conditions generales et de son&itions particulieres de vzhte et/ou d'utilisatioh s%ecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proptse desfliens .epuis les sites vers des sites tie%s. Ces sptes sont &ndependbnts, SFR n'edite pis et ne controle pas ces sites. lts liens vers touswsites nx constituent, en aucu* cas, unerapprobation du ux partvsariat entre SFR et ees sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leursqpubgicites ou tous elements ou kervices presentes su& ces sites. Par ailleurs, ces sitew sont soumis a leurs propres conditioes w'utilisation.

Donnees personnellee
Co:formem&nt au: lois et reglementat@ons françaioes et europeennes en vigueur, SFR ckllecte et traiteydes donn&ee personnelles concernant les internautes dans le cadrj de leur navigation surrnotre Site (voir notre polit!qbe de gestion des cook*es) et/ou de leur sous,ription apses offres et services (vowr cxndgtions generales d'abbnnement ou d'utilisation afferentes).

Lestdonnees pcgsonnelles sont traitees par les societes du Grkupe ALTICE et le%us prestataires. Elleswsont susceptibles de faire s'objet d'un transfert hors UE!et sont zonse;vees pour la duree de la fourgiture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses drvits, l'internaute p-ut adresser;un courrier mentionnynt ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clienb SFR - donnees persvnnelle. - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peu# .toliser l'adresse;IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d&utklisat*on ou de proteger ses services, ses clienqh ou encore sur demande des autorites judi,iapres.

Interaction de SFR avec les internautqs
Afin d'amelioper le suivi de sa rklation avec le client etxd'assurer un service perso%naltse, SFR peut collecter les echinges it mentions de ges serfices realisem sur internet. Afce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accxsv de rectification et dl suppression des informa*ions personnelles lr cmncerjant, qu'ilhpeut gxercer a tout moment par ecrit en y @oignant son nom, son prenrm, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction dfs Communautes Digitales -s16 rue Gal Boissdeu – 75015 PARIS

Memorisatixn des identifqants de connexion dx l'abonwe :cLors:de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il joche la caue " Rester connecte ", la session reste!a activespendant s.ixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa cart (meme apres mermxture du navigateur #u arrgp de l'ozdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou aysa mess,gerie sans p'identifier a chaque fois.

Il est recommande agx mbonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagevaient leur ordibateur avec d'autrcs utilisateurs de ne pas co#her cette cas@.

Propriete de SmR
L'ensembleudes coztenus (photos, yextes, video, son# etc.) consultables sur le S*ye et/oq via.les Services hont et demeurfnt la prppriete exclusive de SFR it/ou de ses partenaires. Lbinbernxute n'est donc pas.habilite a reproduira, representerrouacommercialiser ces contenus en d#hors des cas prevus par la loi ou expressemenpiautorises par leur proprieeaire.

bn toutehhy%othese, l'internzute ne peut r%aliser akcune utilisation secondaire des conmenus du Site a,titre onereux oubgratuit. Pou!jtoute r#al@sation d'un lpen avec,le Site, l'internaute!devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivanme afin d'obtanir l'autorisation neces-aire a eet effet : SFR, Directio& de ca Communica*ion, 16drue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nonrrespect de cet&e interdiction pput notamment honstitjer une contrefaçongdes droits de propriete intellectuelle oubune atteinte&aux droits des personnas:eg peut a ce titre engager @a responcabilite de l'internaute, y compris dani le cadr% d'une action penzle.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Lfs pres-ntes conbirions generalestd'utilisation et me#tiops legales sont siumides au droit français. En ca. dh differend etma defaut d'accord amiable, le litige serw porte xevant les tribhnaux frxnçaisuconformement aux regles de competence en vigueur.
