SFR
Facture fictif no. B14BE97B77
No. contrat associe : 118063

Objet : Relance de paiement
Montant : 133.49 EUROS

M*yen de paiement ficlif choisi : 
IBAN: 669A 74CB 2CB4
k
Vops pouvez retrouver le detail ge vos consymations a tout mlment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations !di,eur :
SOCIETE iRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
giege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA;IS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe*Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564-RCS Pari@

Informattons comblementairesg:
Siret : 343s059 564 00041uN° de*TVA intraccmmutaueaire (ouzNIF) : FR 71 343 0c9 564
APE : 6120Z Tzlecommunications sansffil
Informations Hebergeur
#OCIbTE FrANdAISE DU !ADIOTELEeHONE - SFR.16 r&e Gal Boissaeu – 75-15 PARIS
Si@ge social : 16 rue Gal Bbissieu –h75015 PARISd( @*lephone : 01 8e 06 00 00a)
Societe Anjnyme au capital de 3.423.265.598&40 EUR
3q3 059 564 RCS Paris

Dirxcteurs de la publvcation
SFR.fr : oregory RABUEL - Directeur ExecutiflGraxd Publij
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisstion du siterDefinitions
Il est convenu d'attribuer aux motb commençant par une majuscu.e, qu'ils woienv au pluriel ou au sinmulier, la dxfinitiou suivayte :

- Adresse IP : Nombre qui est autombtiquement assigne a l'ordinatesr de l'internaute par son foxrnisseur d'accek Internet
lorsqu'il navigue sur ioternet et qui permet de l'identifier.
x- Cookie (#emoin de connex%on) : Petit fichier stowke apres acceptation ce l'internaute sur le disquehdur de-son ordinat:ur.
Ce fichier pe@met a un site wub d'enregistrer des informations relatives a la naviga&ion df l'internaute sur les pages de ceeaite
et de faciliter l'utilisation ulkerieure du site web par!le meme internaute.

- Site : Tous led sites internet appartenant ou explditjs par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfc.fr.

- le,vice : gnsemble fes services propos;s sur le Siteya tout interntqte qu'il soit ou non ab&nne a @ne quelconque offre SFR.

*cces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage xtrictement personnel.
SFR se reserve le droit d@ suspnndre, d'interrompge og de limiter sans avis prealaole l-acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que aes mentions legales sont sbsceptibles d'etre mopifie@s : tout momeat et sane pre#vis par SFR.
Urilisation du site
En utillsant le siti, l'internaute s'engage a prendre :onnaissznceidks mentions lega.es, resplcter les presentes condieions d'utilisation du Site et faire un usage strictemwntepersonnel du site.

Sous reserveides dispositions specifiques applicables adx donnees personnnlkes, to&tes les infoemations transmises par l'internaute sur Internet, notammenz via le xite, sero#tsconsiderees comme non confiden.ielles. L'internaute autorise mFR ou lbune quelconque de ses filiales a utiliser les informations q@'*l aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contonus extefieurs wu Scte, en enregistrant ses parametres de preferendes nans un Cookie. Cette personnaeisation co*t respecter les dispositions@visees dans l@s pr:sentes. Il pourra egalement suppr,mer l, Cookie dans lecuel ses preferencesvsont @nregistrees selon la:procedure detai@lee aul'arti!le "Cookies" dss presentes.

Lorsque le Sits permet,a l'internaut; d'envoyer et/ou de publier de% cojtenus (textes, photographies, #ideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces conienus respectent la&legislation applicable et :e purtent ai atteintc ajx droits des tiers, ti a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legtslation française.

En pkrticulier, ces contents ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedopwilh, porter a la securite ou a liintegrite d'vn Etak ou d'un territoire, quel qu'il soit, i:citer a la haine, a la violunceq au suicide, au racisme, a l'antiqemitisme, asla xenophobie, a l'houophobaeq faire l'apjlygie des crimes de guerre ou des cdimes contre l'humanite.

La souscription et l'utglisation dfs Ser-ices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou f'utilisation spe@iiiques.

Lien vers d'autres sdtes
Il peut etre propose dec lcens depuislles #ites ver- des sites tiers. Ces jites sont independants, SFR n'editv pas et ne controle pas ces sites. Les&liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un prrtenar-at entre SdR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produwts, leurs pub,icites ou tout elemeqts ou service& pre%rntes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitas sont soumis a leurs propres conditions d'utiliqation.

Donnees personneyles
Cvnformement aux lois:et reglementmtions frxnçaipes et europeennes en vigu:ur, Si; collecte et traite des donnees personnelles cokcernant les internautes dans le cadre dezleur navtgation sur notre Site (voir no,re politlquexde gastion des cookies) et/ou de leur souscription azses offres et services (voir cond&tions generales d'abonnement ru d'utilisadion afferentls).

Les donnees*personnelles sont traitees par!les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibl%s de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont con,ervees ptur la duree de la fourniture des services et/ou de la fifalitp des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adressyr un courrier mentionnnnt-ses nom, pren!m, adresse avec une copie de sa piece d'identfte*a : Serviceaclient SFR - donnees personnelles - TSA 101*1 - 69947 ,YON CEDEX 20

SFR peub utiliser lladresse IP de l'internaute si elle estime-necessaire ve #aire respectez ,es conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clienfs ounencore sur demande des aurorites judiciaires.k
Interaction de SFRtavec ces internautes
Afin d'ameliorer lb suivi de s: relation avoc le cluent@et d'asdurer un service personnalise, SFR peut collec&er les echanges et mentio.s de ses services realisbs sur internqt. A ce titre% l'internagte disp,se d'un xroit d'acces, d; rectification et de suppression desxinf&rmations personne;les le concernant, qu'il peut exercerva tout momeny pafnecrit en y jyi.sant son nom, son prenom, sqn pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interfet et la copie de pa piece d'identite a l'ad*esse sulvy*te : Direction des Communautes Digitaljs - *6 rue Gal Boissi-u – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de #onnexion de l'aboune :
Lors de l'ideetification d'un abonne nur un Site, s'il coche la cas: " Rester connecte ", la seswion restera active pendmnt soixante (60; jours ou jusqu'a dcconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acc.s a son compte-en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a c*aque fois.

Il est recommande aux abonneskutilisant un ordinateur publib ou qui part;gkraient leur ordinateur avec d'autres utilisatelrs de ne pqs&cocher cette case.

Propriene de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vidbo, son, etc.) conscltablws sur le Si-e et/ru via les Servicesksonteet demeurent la proprkete excltsive de SFR et/ou dw ses partenaires. L'internaute n'esr donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces c!ntenus en dehors de@ cas prevus parmla loi ou expressement autorises par leur;prnprietaire.

En toute hypothese, l'inwernaute ne peut realiser fhcune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux fu gratuit. Pour toute r*atisation d'un lien av:cgle Swte, l'internuute devra contacter zu prealable SFR a l'adressefsui*ante afin d'obt-nir l'autori*ation neceosawre a cet effet : SFR, Direction de la Communication, m6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

L* non-respnct de cette interdiction peut notamment constitueraune con-refaçon des droits de prvpriete intellectuelle ou uue atteinte aux droits des personnes et%peut a ce titre engager lo responsabilite de l'internaute, . compri.%dans le cadre d'une aktion penale.*
Loi applicable
Le Site est rlgi par la loi française. Les presentes conditions generales d'atilisation etqmention& legales sont soumis-s au droit f&ançais. En cas de diffzrend et a defbut d'accord pmiablq, le lioige sera ports devantales tribdnaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
