SFR
zacture fictif no. F9177B882D
No. *ontrat associe : 993802

Objet : Relsnce de paiem.nt
Montant : 93.86 EUROfw
Moyen de pabement fictif choisi * 
IBAN: 7b20 7EC0 86F9


Vous pouvez #etrouver le detail de vos cousomiti@ns a tout momeot dan. votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEtDU&tADIOTELjPHONE - SFR
Siege social : x6 rue Gal Boissieu – 75015 -ARIS ( te%ephone : 01 85 06 00 0u )

Societe Anonyme au capital dw 3.423.26e.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa%is

Infjfmationu complementaires :
Siret : r43 059 564 00041
-w;de TVA intracommunautaire (uu NIF) : -R 71 343 059 564
APE : 6120Z Tslecommunications zans fil
Informatioos Hebergeur
SOCIETE FgANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
oiege social : 16 fue Gal Boissieu – 75015 PARISj( te#ephone : 01 85 06 00 00 )
Socifte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 e59 564 RCS Paris

Dizecjeurs de la pudlicabion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Di;ecteur Executif Grand Pubwic
Hebergeur : SFR


Cokditions d'utilisation du sipe
Definitions
Il est cunvenu d'attribuer aux mots commençant par une mrjuscule, qu'ils:soient au pluriel ou au singu-ier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquexent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fuurnisseur d'acces Internet
lorseu'il navigue sur internet et qni permet de l'identifinr.-
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stobke apres aoceptation de l'internaute sur le disque dur de soi ordinateur.
Ce fichier perueo a un site web dqenregistrer des nnformations relatives a la navig:tion de l'internaute ;ur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure dutsitu web par le meme internautev

- Site : yous les sstes internet appartynant ou egploitjs parwke groupe SFR. Il s'agit notamment du sitcqofr.fr.

- Service : Ensemble des services proppbes s!r lewScte a touu internaute ru'il soit ou non abonneua une quelconque offre SFR.

Acces a# Sate :
L'acces au Site est rere.ve a un usage smrictement personnel.
SFR se*reservey%e droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'alces a tort ou partie du site.
Les conditions d'u,ilisationxd& Site ainsi que les meations legales sont su*ceptixles d'etre mofufiees#a tout moment et sans pheyvis par SFR.
Utilis-tion du site
En utilismnt le site, l'internaute s'engage a prendre conuazssance des mentilns :egales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et w%ire un ssage strictement personrel du site.

Sous reserveides dispositions cpecifiques abplichblem aux donnees pewgonnel-es, foutes lesdinformations transmrses par l'intesnaute ,ur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentiellesc L'internaute autorise SFR ou lzune quelconque de ses filiales a utiltser les informjtions qu'il aura ainsi transjises.

L'internaute peut person;aliser sa page d'accu@i, a l'aide de contenus exterieurs au Site, en eqregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respect#r les dispositions sisees da&s les presentes. Il pourrb egrlement supprimer le Corkie dans lequeluses preferences sont enregisqrees selon la procedare detai;lee a l'atjicle vCoo.ies" des pfesentes.

Lorsque le Svte permet a l'internaute d'envoyer et/ou dt publ,er des contenus (textes, photographies, videos, etcv) de quelque nature que ce soit, l'internawte s'engag, a ce que ces conte,us respectent la legislation applicable et ne -ortent ni atteinte aux droits %es tiers, ni a l'okdre publ#c ;t aux bonnes mœurs tels que definis par!la legislation française.

En particulier, ces contwnusyne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la sefurite ou a l'integrive d'un Etat ou d'uh territoire, quel qudil soit, inciter azla hfine, a la violence, au .uicide, au racisme, a l'antisemitismeg a la xenophobie, a l'homophobie, ;aire l'apologie des crimes de guerre ou %es crimes contme l'humanite.

La souscription e, l'utilisativy des Services fost l'objet de conditions generales e@ de conditions particulieres de vente et#ou d'utilisation specifbques.-
Lien verj d'autres sitesaIl peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFstn'edit! pas ,t ne controle pas ces sites. Les liens vems tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un parien@riat enqre SFR et %es sites.oDes lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produkts, leurs publicites ou tous elements ou sermices presentes sur ces sites. P;r aille:rs, ces sites sont slumis a leursf;ropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux&lois et reglementationstfranmaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traitemdes dojnees personnellts concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur ootre Site (voir notre politique de gestron d*s cookies) et/ou de leur souscripthon a ses offres*at services (voir conditions generales d'abonnement ound'utilisation afferente@).

Les don%ee- personnelles sont traitees pa- les s&cietes du Groupe ALTI.E ep leurn prestataires. Elles sont susceptibles di faire l'ob#ht d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servicesret/ou de la fiualite des traitements specifiques. Pour exerced ses droits, l'internaute plut adresser un courr@er mentiynnant ses nom, prenom, .dresse avec une!cop#e de sa piece d'identite a : Service client SFR - donn&es p:t.onnelles - TSA 10101 -z69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute sihelle estime necessvire de faire respecter sxs conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ourencor! sur demande des autoritesmjudiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi&de sa relation avec le client et d'assurer un aergice xersonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentionsude ses services realises sur internet. A ce titre, l'intrrnaubehdispose d'un droit d'acces,ode r#ctificatijn et ueksuppression des-informations personnellcs le concurnant, qu'il p&ut etercer a tout moment paryecrit en yteoignanx son nom, son prenom, *uh pseudonymecutilise lors de sjs echanges avec SFR sur internet et!la copie de sa pxece d'dyentite a l'adresse suisante : Direction des Communautes Digitalese- 16 ru, Gal Boissieu –o75015 PARIg

Memorisation dex identifiants de connexion de l'abonne :pLors te l'identification d'un vbonnh sur un S,tb, s'il coche la case " Rester connecte ", la session rextera actide pendant soixante (60) ,ours zu jusqu'a deconnexio; de sa part (meme apres fefmefuoe du navigameur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a s: messagerie sans #'identifierla cha%ue fois.

Il esl recomman#e lux abonnes utilisantmun ordinatxur puolic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autr*s utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photou, textes, video@ son, et!.) consultables &ur le Site et/ou via les Services sont et demeurcnt la propriehe exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute ,'est donc pasehabilite a reproduire, representer ou commercialiser cesfcontenug en dehors des czs prevus par !a loi ou expressement autoriscs purhleur prozrietaire.g
En tou:e hypothese,.l'interdaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conbenus du Site a titre onerhux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien av&c le Site# ,'internaute devra contacter au preal,ble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation n,cessaire a xet #ffet : ;FR, Direction de l! Communication, 16 rue GalzBoissieu – 75015 PARIS

Le&non-respect de cette int;rdiction peut notamment constituer une contkefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et zeut a ce titre engageswla&responsabilite de s'internau%e, y compris dans le cadre d'une action &enale.
dLoi appl!aable
Le Site est regi par la loi française. Les pressntes conditixns generales d'u%ilisation ;w mentions legales sont soumises au.!roit français. E# cas ze differendvet a depaut d'accordyamiable, le litige sera porte devant lesbtribunaux français conformemest aux regles#de competence en vigueur.
