SFR
Factude fictif no. EkE43A0DFE
No. contrat ashocie : 380485

Objet : Mise en demeu.e
Montant : 43.28 EUROS

Moyen de paiement lictif choisi : 
IBAN: 7BEC 1ECD 647D


Vous pouvez retrouver lo detail de vos cflsomationyxa tout momrnt dans vovre ;space client.

--

Meqtions Legales
Informations Editeur i
SOCIETE F#ANssISE DU RADIgTELEPHOkE - SFx
Sdege social : 16prue mal Boissi@u – ;50;5 PARIS ( telephone t 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
r43 059 564 RCSh@aris

Informations complementaires :
Simet : 3e3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05& 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeum
SOCIE,E FRANCAISf DU;RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socnal : 16 rue Gvl*Boihsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85t06 00 00 )
Sociene Anonyme au capital de 3.423.265.598,z0 EUR
3t3 059 564 RCS%Paris

Directeurs de la publjcation
SFn.fr : Grcgory RABUEL - Directeur Executif GrandxPublic
Hsbergeur j SFR


Comditiois d'urilisatfon du site
Definitions
Il est convenu d'attribuermaux mots co&mençant par une majuscule, qu'ils s@ient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IPq: Nombre qui eut cutomttiquemynt assigne a l'ordinatwur de l'internaute per son fournisseur d'acces Internet
lorsquail navzgue zur internet et qui permet de l'idextwfier.

- Cook#e (Temoin de connexion) : Pet*tefidhier stocke apres acceptarion de lvinternaute sur le disque dur de son ordinat@ur.
Ce fichinr permet a un site wob d'enregistrer des informations relativqs a la oavigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

-vSi!e@: Tous les sites int*rnet appprt,nant ou exploktestpar le groupf SFR. Ilqs'agit notamment du site sfr.fc:

- Service : Ensemble des fervides proposes sur te Site a tout internaute qu'il;soit ou non abonne a sne quelconque offre SFR.

Acces auqSite :
L'acces au Site est reserve ahunzusage strictement personnel.
SFR seereserve le nroit de suspendre,%d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les coxditions d'uti-isation du Site ainsi que les mentions legales sokt susceptibles d'etre modi,iles a tout momlnt et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitv
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conngissance des mgntions legalew, raspecter les presentes conditioqs d'ut.liiation du Site et faire un usage stridtement persownel du siteb

Sous reserne des dispositions specifiques applioables aux donnees personnelxes,jtout!s les informations transmises par l'internafte sur Internet, notamment via le Site, se.ontmconsiderees comme !on confidenjielles. L'internaute a-torise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura qinsi trausmgs#s.
vL'internauze peut perjonnaliserfsa page d'accueil a l'aide de contenusuexterieurs au Site, en eyregistrant ses parametrgs de preference@ dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositgons visees dans les prepentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie daes lequel ses preferences sontoenregistrees selon,la procedure detaiulee a l'article "Cookies" ies presentes.

Lorsque le Site permet i l'inturnaute d'envoyvr et/ou de publierldeshc%ntenus (textes, photographies, videos,letc.) de quelque nature que cegxoit, l'internaute s'ezgage a ce que ces contenns respectent la le*iclation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiegs, ni acl'ordre public etgaux bonnes mœurs tels que definis par!la lexislatign françzise.

En particulier, ces contenus ne doi!ent pasapresenter de caractere pornographiqhe ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoi-ec quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au rtcisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, waire l'apolobie des crimes de gberre ou des crimes&contre lthumantte.

La souscryption et l'utilisation desbServices font l'o!jet de conditions generales et de conditions pfrticulisres de vente et/ou d'utilisatiol specifiques.

Lixa vers d'autres sites
Il peut etre proposexdes liens depuis les Sites vers-des oitesltihrs. Cew sixms sont i-dependants, SFR n'edite pas et ne conthold pas ceszsite!. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatiwn ou un partenlrhat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne s:ur,it etre responsable de leurs conten*s, ,eurs produits, leurs publicites ou tous elemenns ou services preseztes sur ces sites. Par ailleur;, ces sites sont stumis a leurs prop.es conditions d'utilisation.

Donneys personnellgs*Conformementgaux#lois et reglementation- françaises gt europeennes en vigu%ur, SFR collecte etmtraite des donnees aerson*e-les concernant lts internautes uans le *adre de leur navigition sur notre Site (voir notre po%itvque de gestion des cookies) etyou de leur sous&ription a seh offres et sirvices (zoio conditions gen*rales d'abonnement ou d'uailisation afferentes).g
Les donnees pers%nnelles eont traitees par &es societes du GrofpezALTICE et leurs prestataires. Ellec soft susceptibles dj faire l'objet d'un tr#nsfeut hors UE et sont co,servees pour la dureehde la fokrniture des serviyes et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer sxe droits, l'internaute peut adresser un courrler mentionnant ses nod, prenom, arresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clie-t SFR - d;wnees personnelles - TSA 10101 - 69947%LYON CEDEX 2q

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inte!na#te si elle estime necessaire dedfaire respecter svs conditions ddutilisation ou de%proteger ses services, ses @lients ou encore sur demande des autoriteo judiciaires.@
Interaction de !FR avec les intyrnautes
Afin!d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cl-ent et d'assurer un service personna*dse, SFR peub collecter les echanges et mentions de ses services realises surpinternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'a%ces, de rectification et de suppresscon det informations personnedles le concernant, qu'il peut exercer # tout moment par ecrit en y jobgnant son nom, son pre@om, son pseddoqyme util#se lo@s de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identiteoa l'adresse s;iva:te : Direction des CommunautesrDigitaaes - 16 r,e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des iden@ifeants dt connexion denlnabonne :
Loxs de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche lj case " jester connecte ", la session restera active pjxdant soixante (60) jours ou jusqu'a deconne;ion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou ffret de l'ordi%ateur). Il aura ainsi acces a son compte en&ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande auxtabonnes utilisant un ordinateur pxblic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochej cette case.

Propriete ne SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeureyt la propriete exclusize dw SFR et/ou de sis partenaires. L'mnternaute n'est donc pas habilite:a reproduire, represe&ter ou comm#r&ialiser ces contenus en dehors des cas prevuskpar la loi ou expreyseme:t autorises par ueur proprietai:e.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilxsation secondaire des conyenus du Sit! a titre onereux ou gratuit. Pouj toute realisjtion d'un lien avec lefSite, l'i:ternaute davra ctntacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obteni, l'*utorisation necessaire h cet effet : SFR, @irection dehla Communicationh 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
qLe non-r%spect de cette iztemdiction peut notammeyt constituer une cpntrefaçon des drofts de propriete int!llecauelle ou une atcminte aux droits ges personnes et peut avce titqe*eh@ager la responsabilitr de l'inter;aute, y comprys dans le cabre d'une action pen;le.

Loi applicable
Le Site e.te@egi zar la loi française. Les presentestconditions generalescd'utilisation et mentions %egales sont soumises au droit français. En cas de drfferend et bgdefaut &'acrord amiable, le litige ,era porte mefant jes tribunaux français conformement aux regles debcompetence en vigueur.b