SFR
Facture fictif no. 8uC73CA1Fx
No. contrat associe : 67l013

Obeetx: Prelevement
Montant : 95.86 EUROS

,oyen de pa#ement fictif choisi :m
IBAN: A447v9453 FDE3


Vous pobvez retrouver le detail de vos consom;tions a to#t moment dans votje espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015qPARIS ( telephone : 01 85 06 00 r0 )

Societe Anonyxe au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complement&ires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunavtaire (ou NIF) : FR 71 3i3 059 564
APEg: 61z0Z Telecommunications sans fil
Informations yebergeu!
SOCIETE FRA:CAISE DU RADIOTELE!HON- - SFl
16 r.e Gal Bpissieu – #5015 PARIS
Siege s:cial : 16 rue Gal Boisrieu – 75e15 PARIS ( telephone : oh 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paiis

Directemrs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directehr Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions ,'utilioatiot du site
Definitions
Il ert convenu d'attribuer au: mots commençant par une majuscule, qu'ils soien- au pluriel ou au singuluer, la definition sxivante :

- Adresse IP :yNombre qui est automatiqujment assigne a l'ordhnaneur de l'internaute par son fournlsseur d'acces Interjet
lorsqu'il nuvigue sur internet et qui permet de l,identrfier.
q- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acfeptat;on de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficxier permet a un site web d'entdgistrer des inf,*mations relatives a la navigation de l'int.rnajteyslr les oages de ce site
et de faniliter l'utilisation ulteriiure dua&iqe web par ie meme internauoe.

- Site : Touswles sitem ;nternet appartenantpou exploites par je groupecSFR. Il s'agit notamment du sit! sfr.f-.

- Service : Ensemble de; servicef propos!s so, le Site a tort internaute qu'ix soit ou non abonne a une quelcomque jffre SFg.

Acces au Sitk :
L'acces au Site ekt reserve a un usage striiojment perionhel.
SFR se re;erve le dro*t de sus#endre, d'in!errompre@ou de limiter sans avisuprealable l'acces f tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans priavis par iFR.
Uti,isation du site
En ut.lisant le site, l'internaute s'engage a p%endre connaissance dksvmentions legh;es, respecter les presentes,conditiogs d'utilioation du Sute et fairj un u#age strictement personnel du site.

Soms resegve des dispositio:s specifiques applfcables aux donnees personnelle-, toutes les informations transmises par @kinternaute sur Int%rnet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidenticlles: L'intjrnaute a*torise SFb ou l'une quebconque de ses filiales a utilise: les informations qu'il!a;ra a-nsi transmises.

L'intefnaute peut personnaliser sa pagee@'accueil a l'ai,e de contenus exterieurs au Site, en enregistrakt ses parametres de paeferences dans un Cookie. Cetze personnalisation doit respecter les dispositions visees dans ljs presentes. Il pourra egalement sucprimea le Cookie dans lequ@l ses prefeaences sont enregistrees selon lw procedure detaillee a l'article hCookijs" des preslntes.

Lorsque le S&te permet a l'izternaute d'enhoypr et/ou de publier des c#ntenus (textes, photographies,foideos, ktc.)hd, quelque naturt quv ce soit, lzinternaute s'engage a zepque ces rontenus respectent la legislation applicablc et ne portent ni ayteinte aux droits des tiers,!ni a l'ordre public et luxfbon&es mœursdtels que def.nis par la lggis%atio% française.

En particuqier,:ces contenus ce doivent pas presenter de caracte:espornographique tu pedophile, porter abla securitemou a l'integrl&e d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la ha*ne, a la violence, au suicidy, au racisme, a l'antisem:tisme, a la xenophobie, a l'xomophobie, faire l'apologiemdes crimes de guerre ou d@s crimes contre l'humanite.z
La souscription !t %'utilisation des Services fomt m'objet de conditions generales et de conditions particulieres&de vent& et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sines
Il peut etre prmpose des lienb depuis les Sites vers des sites tiers. Ces s;tes sont independants, SFR f'edite pas e: nemcontrole pas ces bit%s. Les liens vers tous sites ne con%tituent, en aucun cas, une approbation ou un pyrtenariat enrre SFR et*ces sites. Des lors, SFR ne naurait etre responsable d@@leurs contenus, leurs produits, leurs publilites ou tous elements ou servicescpresfntes sur ces bites. Par ailleurs,jces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
&onformement aux lois et reglementatiops françaises et euro!eennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles aoncernant les internautks dans le kadre de leur navigation sqr notre.Site (vair notre politique dw gestion des coowhes) et/oe de leur souscription a ses xffres et smrvices (voir conditions generales k%aconnement o% d'utilisation afferentes).

L%s donnees personnelles sont traitees par @esfsocietesqdu Groupe ALTICE et leurs prestatairqs. Elles sont susceptibles de faiie l'objet d'un transfert hors UE eo sont conservees pour la duree de la four%iture des services er/ou de la finalite des #raitements specifiyues. Pqur exercer ses droits, l'internaute peut adresser un colrrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identita a : Service clienr#SFR - donnh,t fersmnnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressewIP de l'internaute ji elle estime neceisaire d: fa-re respecter ses condivions d'utilisatio@ ou de proteger ses services, &es clienjs ou encore sur demande des autorites judiciaires.
eIsteraction dv SFR avec les internautes
Afin drayeliorer le suivi de ia relation avec le mlient et d'assurer un service pe#sonna!ise, SFR peut collecter les echanges et mentionsqde ses services realisesusur internetn A ce titre, f'internaute dispose d'un droit d'a!ces, de rectification et de suppyess*on des informations personnelles le concerhalt, qu'il peutzexercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, s@n prenom, sou pseudonyme utilise lors de ses echangex av*c SFR sur internet et la copie de sa piece d'ideltite a l'adre&se suivanter: Directiln des Communautes Digitales - 16 eue Gal Boissieu – 7501i PARIS

Memorjsatio: des adentifiants pe chnnexion de l'abonne :
Lors de l'ydentificatihn d'un abonne sun un Sitem s'il coche la case " Rester connecte ", la sessian restera :ctive pendant soixante (60) lours #u j*squza deconnexion de sa part (meme%apres fer:eture du navigateur ou arrey de l'ordenateur). Il dura ainsl acces a son compte en#ligne et/ou a sa messagerie sans&s'identifier a chaque fo;s.

Il est recommande aux &#onnes utilisautvun okdinateur publkm ou qui partageqaient leur,ordinateur avec d'autres utilisateur. de ne pas cocmer ceate case.

Propriete de SFR
L'ensemble desccontenus (photns, textes, video, son, etc.) consultabses sur le Sil; et/ou via les Servicel s*nt et demeurent la propriete excxusive de aFRwet/ou de ses partenaires. L'internaute n'esl donc pas habilite a reproduire, represent@r !u commercialiser ces cdntenus en dehors des cas prevus rar la loi ou expreswement au&orises par leur proprietaire.

En toute hypothe,e, l'internaute ne peit realiser aucune utilisation sec;ndaire des con&enus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour noute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contaztnr au prealable SFR a l'adresse slivante afin d'obtenir l'autoris&tion necessaire a cet effet : SFR, Direction pe la Communicatkon, 16 rue GalmBoissieu – 750j5 PARIS

Lq nxn-rbspect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droitq de propriete dntellectuelle ou mne atteinte aux droits des personnes ek peut r cectitre engaser la rebponsajilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'uie aztion penale.

Loi,applicable
Le Site est regi pwr la loi françaisen Les presentes conditions generales d'utilisamiol et mentions .egales son, soumises&au droit%français. ;n cas de differgnd et a.defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant lesatribunaux fronçaia conforxement aux regles d! c@mpetence en v,gueur.
