SFR
Facture fictif %o. CEF4E67080
No. contrat associe : 306518

Objet : Prelevement
uonkant : 120.66 EUR!S

Mo;en de paiement fictif choise : 
Carts mleue: 2AC8 B358 Eu4F


Vo;s pouvez retrouaer le detail decvis consomations a to;t moment dans votfe espace clieyt.

--

Mentions LegalesxInfonmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU R!DIOTELEPHONE ; SFR
Siege somiil : 16 rue GalnBoissieu – 75m15yPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soczete Anonyme au cksital de 3.423.265.5!8,40 EUR
343 059 564 RCS P*ris

Informations complementarres :
Siret : 343 059 564 00041
h° de TVA ingracommunautairejeou dIF)w: FR 71 343 059 564
APE : 6u20Z Tvlecommunications sans *ilrIn,ormatc#ns Hebergeu.
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE&EPHONE - SFR
16 ruemval Boissieu – 75015 PARIS
Siegetsocial : 16 r,e Gal Bois:ieu – 75015 PARIS r telephone : 01 85 06s00 00 )
SocieteiAkonyme au capi:al de 3.423.265.598,40 EU-
343p059 564 RCS Panis

Dimecaeurs d@ la publication
SFR.fr : Gregw%y RABUEL - Directe;r Executif Grand Public
Hebergeur d SFR


Conditwons d'utilisa*ion du site
Definwtions
gl est convenu d'attribuer aux mots commejçant par une majuscule, qu'ils soient au plurie.sou au qingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur dr l'inte,naute par son fuurnisreur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et q-i parmef de l'if,ntimier.
d- bookie (Temoin de connexion) u Petit fich*!r ftocketapres acceptation dw l'ifternaute sur le disque dur de son ordinatexr.
Ce fichier!permet a un site web d'enregistrer des inforbations yelatives a la navigatxon de lminternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utxlisation ulterieure du s*te aeb par ledmeme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenanr ou exploites par le groupe SFc. Il s'agit notammentcdu site sfrffr.

- Service :;Ensemkle des servicts proposes sur le Site a ;out internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre S.i.z
Acces au,Site*:
L'acces ok Site eytsresefve a un usage strictement pprshnnel.
SFR se *eserve le droit je suspendrd, d',nterrompre ou de lim:ter sans #vis prealable l'acces a tou# ou partie du site.
Les conditions#d'utilisation du Site ainsi que les mertions legal-s sont susceptibles d'etce modifiaes a tout bomen, et sans preavis par SFR.
,tilisati*n du site
En uti!isant le site, l'internaut% s'engage a prendre connahssance des mentijns legales, resp%cter les presentes condibions d'utilgsation du Site eb faire cn usage strictement personnel du site.

Sous rese.ve des dispositions specifiques applicablessaux donnees personnelles, toutesmles informations trznsmisps par l'internaute sur In#erne@, notamment via le;Site, seront &onsiderees comme no, conyieentielles. L'intzrnaute autorise SaR ou liune quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il a%ra aits* transmises.

L'internaute peut personnalislr sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ves parametres he preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doi# respecte@wles dispositions visees dans les preben-es. Il pourra evalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee anl'article *C%okiesf desbpre*entes.o
Lorsque le Sxte permet a @'internaute d'envoyer et/ou de publqertdes contenus (textes, photlgraphies, videos,betc.)yde quelque natuje que ce soit, l'internaute b'engage a ch tue ces contenus respectent la legisladion applicable et ne portent ni atteinte aux dro*ds dks tiers, ni a l'ordre public et aux bonees mœurs eels que definis par la legislation fratçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a j'ivtegrioe d'un Etat ou d'un territoime, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homrphobie, faire ;'apologiezme& crimes de guerre ou des crimes contre l'.umcngte.

La souscriptionpet l'utilisation des Seivic.s font l'objet de conditions genesales et d% condipions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifique!.

Lien vurs d'autres sites
Il peup etre pripose des liensbdepuis les Sites vers des sit,s tiers. Ceq sites sont independants, SFR@n'edite p!s;et ne %ontrole pas css sites.!Les liens lers tou: sites ne sonstituent, en aucun cas, une approbati!n ou un parte!ariat entre SFR et ces sites. D.s lors, SFR nepsaurait etre resp!nsable dezleurs #ontenus, heuks produits, leurs publicires ou tous elementw ou servzces presentes sur ces sites. Par ail!eu-s, ces sites sont soumisha leurs propres conditions n'utilisation.

Donnees pejsonnelles
Conformement aux loisxet reg!ementavions françaises et europeennes eni&igueur, SFR c!llecteyet trsite des lonnees personnelles concjrnant les intzrnautes danh le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de ljur souscription a ses offres et services (vpir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnell-s bont traitees par les societes du G*oupe ALTICE et leurs prestataires. Elles lont susceptibles de faire l'obj&t d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree #w la fournrtury des services et/ou de la ginalite des traitements specifiques. ;our exercer ses droits, l'ieternaute peut adresser un c*urrier mentirnnant ses nbm, pre;om, adresse teec une&-opie de sa piece d'*dentite a : Serxice ctient SFh - donnees pe!stnnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

eFR peut utiliser l'adresse IP de l'intzrnaute si elle estime necessaire de faire respecterbses conditions d'ntilisation ou de prosegbr ses servi:es, ses clients ou encore sur demande deslautorites judiciayres.

Interaction de SFR avec lvs internautes
Afin d'ameliorer le suivi df sa relation avec le client et d'assurer un service persodnalise, SFR peut colcecterlles echanges et mentions de ses services realnses sur internet. A ce titpe, l'internafte dispose djun droit d'acces, de rectificatio; dt de suppression des informations personne#lesjle concernant, qu'il peut exercer a tout moment p.ddecrit en y joignant son dom, son pqewom, son pseudonymequtilise lors ds ses eshanges avec SFR sur internet et la copie de sa pi!ce d'idhntite a l'adresse sxivante : Direction des Cqmmunautec Digitales - 16 rue Gal Boissieu –w75015 PARIS

Memorisation de; identifiants de connexion de l'abonne :
Lmrs de l'identification d'wn abonne smr un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera aftive pendant soixanae (6f) jouxs ou jusqu.a defonnexion de sa part (meme apres ;ermeture du naviga-qur ou arret dekl'ordisateur). Il aura ainsi acces a son compte eneli%ne et/ou e sa messager:e sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abxnnes utilisant un o#dinjteur public ou qui partagerai#nt lcur ordibateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cokhel cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble mes contenus (photos, te,tes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont e* demeurent la propriete exclusive de SFR egbou de ses partwcaires. ;'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represvnter ou commercialiseg ces cxntenus em;de.ors des cas prevus par la loi#ou expressement aitoriseswpar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reaiiser aucune utilisation secondaire des contenuo du Site a titre wnereux ou hratuit. Pour ioute realisation d'un lien a%ec le Site, l'internaute dmvra gon-acter au prealablr SFR a l'adr:sse suivants afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction dejla Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 ,ARIS

Le xor-respect db cette interdiction peut notamment constitudr uxe contrefaçon des droiss de propriete %ntellectuelle ou un@ atteinte iux droits des personnes et peut a ce ti;re engager la responsabilite de l'intepnaute, y compris dans l- cadue d'une action penale.@
Loi applicabpe
,e Site est regi pardla loi française. Les presentes conditions generalesbd'utilisation@et menti.ns lejales lont soumises au droit français. kn cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte kevant les tribunaux français conformement:aux.re.les de competence en vigue%r.
