SFR
Facturedfictif no. 0D62DE17DA
No. contrat associe :*686247

Objet : Mise .n demeure
Montant : 96.66 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 5p88 0FDCy07CA


Vous pouvespretrouver le detail de vbs consomatiobs a t,-t modent dans votre espace client.

--

Mentio@s Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTkLcPHONE - SFR
Siege social : 16 rue ral Boissieu –.7501n PARIS ( telephone % 01 85 06 00 00 )

Societe Anon;me .u capitbl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatyons complementaires :
Siret : 343 &59 564 00041
N° d: TVA wntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343#059u5b4
APE : 6120Z Telecommunications kans fil
Informa&ions Hebergeur
SO!IETE FRjNCAISE DU RADIfTELEPHONE - SFR
16 r-e Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue ialtBoiksieu a 75015 PARIS ( telephone#:a01 85 06 00 00 )
Societe Anonymeoau yapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de l! publicatiln
SFR.fr : Gregory :ABUEv - Directeur Executif Grand PublichHebergeur : SFR


Conditions dcutilis%tio; dugsite
Definitions
Il est convenu d'attribuer &ux mots commençant par une majuscule, qu'ils soqent au piuriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP :kNombre qui est automatiquement assigne a l'ordi@ateur dm l'internaute par son fournisseurvd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permetodv l.identifies.

- Cooqie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke npres accept;tion de l'internaute sur le disjue dur db son ordinateur.
Ce fichier permet a un site#web d'enregistrer des informations rela!iues a la navigatiyn de l'internaute !ur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterioure du site jeb par le meme internaute.

- Site : Tous les siteswinternet %ppartenant ou exzloites par je groupemSFR, Il s'agit notamment du site sfr.fr.

# Service : Ewsemble des serjicjs proposes sur le Site a tout internaute fu'il soit ru non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage*strictemant personnel.
SFR se riserve le ;roit ;e suspenjre, d'inmerrompr: ou de limiter sans aris prealable l'accesxa tout ou partie du-site.
Les conditionnzd'utilisation du*Site ainsi que les mentions legalys sontrs:sceptibles d'etremmodifiees a tout moment et sans preavis par SFR!
ytilisation du site
En utxlisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissancegdex mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site ei faire un usake strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositi!ns specifiquesdapplicablhs aux&donnies personnelles, tou;es les informations tr-nsmises par l'internaute sur%Iqternet, notamment via le%Site,fseront considerees comme non confidentxelles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fili-les a utilisey len informations qu'il aura!ainsi transmises.

L'internoute puut personnaliser sa page dtaccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en e&registrant ses parametres de pr,ferences dans un.Cookie. Cktte personnalisation doit respecter les dispos#kion; visees rans les pres&ntes.hIl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preoerences sont&enregistrees:selon la !rqcedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sste perme, a n'internaute d'envoyer et/ou de publier des conttnus (textes, phocogrcphies, videos, etc.) %e quelque nafure que ce soit, l'internaute scengage a ce que ces hontenus respectent la lemislation a,plicablg:et ne portent ni atteinv@ aux droits des tiers, ni a l'yrdre public et aux bon;es mœurs tels que dewinis par la legislation françeise.

En particulier, ces contenus ne doivect pas pyesenter de baracterw pornographiqde ou pedophile, porter a la securite ou a l'integ,itesd'un Etat ot d'un te@ritoire, q,el qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicid-, aw racisme, a l'antisemitisme, a la xenopnzbie, a l'homophobie, fairt l'apolovie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humacitec

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vznte et/ou d'utilisation smecwfiqu:s.

!ien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depu*s les Sites vers des sites tiers. Ces sites sowt independanns, SFR n'edite pax et*ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucuu-cas, une approbation #u un partenariat entrh SFR et@cesssires. Des lors, SFR ne saurait etre resp:nsab%e de leurs contenks, leurs produits, leurs publicites ou tous elemen,s ou servhce;vpresentes sur ce& sites. Par aihleurs, ces ,ites s-ntjsoumisva leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees pqrsonnelles
Confo:mement aux lois et reglementations françaises et .uropeennes en @igueur, SFR collbcte et traite des donne.s personnelles concernaht les internaufes dans le cadreode leur navigation sur notre Si-e (vdir nwtre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscript;on a ses offres et servaces %voir conditions keneyales d'aboneement ou d'utilisation afferentes).

Les donneei personnelles sont traitees pyr les societes du Groupe ALTICE %t leurs prestatairds.:Elles sont suscepyibees&d! faire l'objet d'un transfert hors &E et sont conservies pour la duree de la fourniture des services et/ou de laafinalite des!traitfments specifiques. Pour oxercer ses droits, l'&nternaute peut fdresser un cou!rier mentionnant ses nom, prenom, adresse uvec une &opie de sa piece d'identite a : Service client SFR -tdonnees personnelles - TSA 101g1 - 69947 LYON CEDEX 20

SjR peut utilisew l'adresse IP de l'internaute si elln estime necessaire de faire respecter ses cond%tions d'utilisation ou de proteger seshservices,kses clients tu encore sur demande xes aut-rit-s judicigires.

Interaction de:SFgoaveg les internautes
Afia d'ameliorer le suivi de ,a rezation avec le cliwnt et d'assureriun seriice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services :e!lises sur in-ernet. A ce titre, l'inthrnaune dispose d'un droit d'acces, de rectificati&n et de suppiession des informatilns personnelles le concebnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y j%ignant son nom, son pren;m, ssn pse,donyme utilire bors de ses echanges avec SFR sur internet et la copf# densa piece d'kdentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rve Gal Boissieu o 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dk connexion de l'abonne :
Lorm de l'iden:i*ication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester c&nnecte ", la sesqi.ncrestera active pendant soixgnte (60) jours ou jqsqu'a deconpexion de sa part (meme apres fgr;eture dubnavigate&r ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sondco#pte en ligno et/qu a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommandl aux abonnes uthlisant un ordinateur public ou qui plrtageraient leur ordunateur avec o'autres utilieateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'emsemble dis #ontenus (photos, textes@ video, son, etc.) consjltables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la pro:riete exclusive de SFR et/o-zdh sws partenaires. Lhinternaute n'est doncepas habilite a reprnd,ire, representer ou commercialiser ces contenut en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur pmopr:vtaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisayion sucondaire des contenus du Site a titre onereuv ou gratui:. Pou!,toute realisation d'un lien avec le Siteg l'internaute devra contacter au pre!lable SFR a l'ahnesse suivante afin d'obtenir e'autorisation ne,essaireia cet effet :vSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bo,ssieu –&75015 PARIS

Le non-respect-de cetbt interdiction peut notamment constituer une contrxfaçon des droits de xropriete intellectuelle ou un! atteinte aux droios des p;rsonnes et beut a le titre engager la resp!nsabihite de l'internaute, y compris#dams le cadre d'une action penale.

Loi applic;ble
Le Site est regi par la loi frfnçaise. Les-presentes conditions generales d'utilisatioc et mentions lbgales sont soimises au dsoit français. En ca, de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devnnt les tribunaux frasçais conformement aux regles de competence en vigueur.
