SFRxFacture fictif no.dC2E572A1E8
No. contrat associe : 388514

Objetj: ielance *e paiement
Montant : 35.72 EsROS

Moyenwde paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 5B3! 7DDF AAFA


Vous pouvez retrouvqr le detail de voj consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Montiops Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIS, DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rjq Gal Boissieu – 7501y PAxIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
cSociete Anonyme ag capitml de 3*42*.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informat!ons complemrntaires :
Siret : 343 05u 564 00041
N° de TVA intracommun&utaire (ou NIFg : FR w! 3i3 059 d64
APE : 6120Z Telecwmmunications sans:fil
I;form#tions.Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTzLEPHONE - SnRi!6 rue G-l Boissieu – 75015 PARIS
Siege svcial : 16 rue Grl Boissieu – 7501p P*hIS ( telephone : 0c 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42h.265p598,40 EUR
3a3 0w9 564 ,CS Paris

Directeuss de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Di@ecteur Executif Grand Public
Hebergeur * SFR


Conditions d'utilisatioz du site
Definit-ons
Il est convenuud'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel og au singulier,xla definitio: suivante :

- Adresse IP : Nombre aui est awtomatiqeement ossigne a l'ordinateur dk l'intkrnaute pa- son fournisseur d'acces Intervet
lorsqugil navigue su* in%ernet et qxi permet de l'identifie-w

- Cookie (Temoin ue connexion) : Petit fiyh@er dtocke apres accepmation d# :'internaute yur le disque dur de son ordunateur.
Ce ficlierapermet a un site web d'enregistrer des ivformatuons relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de ffciliter l'utiliaaaioo ulterieure du site web par le me@e internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou&explsites par le groupe SmR. Il s'agit notummeng du site sfb.fr.

- Service : Ensemblh des sepvices proposes sur le Site a tout inyernaute qu'il soit ou non aboz*e a une quelcoaque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reservq lejdroit #e suspendre, d'interrompre ou de limiter sans aris preflable l'adces a tvut ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site aynsi que les mentio.s aegales sopt susceztibles d'etre modifiees a zout momenttet ,ans prtavis parqSFR.
Utilisation du siie
E; utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentionj legales, respecter%les prvsentes cpd;itions d'uzilisation du yite et faire un usage strictemen* personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees perso&newles% toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sihe, sero;t considerees comme noncconfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'uxe #uelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsz transpises.

L'internaute prut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses.xaramytres derpreferences dans in Cooyie. Ce.te personnalisaoion doit oespecter les disp%sutioxs viskes dans les presentes. !l pourra egal#ment supprimer le Copkie dans lequelgses preferences sont enregis!rees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site we;bet a l'internaute d'snvoyer et/ou de publier des contenus ktextes, photographies, videos, exc.) de quelque nature que c: soit, l'internaute s@engage a ce que ces contenus respecbent la legislatign appqicable et ne portent ni atteinte .ux drlits d%s tiers, gi a l'ordre public en au; bonnes mœurs tels que definis par lv legisl%tion française.

En pa&ticuliep, ces coitenus ne doivgnt pas presenter de daractere pornographique ou pedo@hile, portu! a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inchter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xekophobir, a l'homophobie,#faireol'apologie dis crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions gen&rales ev de c-nditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres siteg
Il peut etrq propose des liens deouis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont injependanvs, SmR n'editx pas zt ne controle pas ces sites. fes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFc et ces sites. Des,lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs vnnten@s, leurs produi#s, leufs publicgtes ou tous elemhnts ou seovtces prdszntes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont qoumis a leurs propres condqtions d'utilisati#n.

monnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeenneslen vigueuru uFR collecte et traite des#donnees personnelles cowcernant les internautes dans le cadre demleur navigation sur notre Site (voir notre politique de#gesxionzdes cookies) et/ou de leur wouscription a .es offres et s;rhices (voir conditions genemales d'abonn,ment ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les sociekes dukGyoupe ALTICE et leurs prestataires. Ellel sont susceptibles de faire.l'objet y'un transxert hors UE wt sont conwervees poul la duree de la fourniture des services et@ou de la finalite des traitements specifiqmes. Po%r exercer ses droits, l'internaute peut adkesser un courrier menlionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa paece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles % TSA 1e:01 - 69947 LY@k CEDEX 2g

SFR peut utiliser l'adresse IPjdd l'internaute si elle estime necessaire de uaire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses sejvices,tses clients ou encore sur demande pes autorites%!udiciairus.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin diameliorer le slivi de sa relation avec le client et d'assuqer un service personnalise, SFR%peut collecter les &changes et mentions de ses services rwalises sur intjrnet. A ce ;itre, l'i@terna-te dispose d'un drvit d'acces, de rectification et de suppressio# des informations personnelles le concernant, qu'il teun exercer a tout momenv par ecrit en y joignant son nom, sonwprenom, son pseudonyme utilise sors de ses ecsangesnavec SFR&sur intern!t et la copie de sa piece d'identite a l'adresle suivante : Direction,des Communautes vigstales - 16orue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatioj des identifiants de connexion de l'abonne :
Lorsnde l'gdentificatioi d'un abonne sur un Site, s'il coc&e la case " Rester connecte ", la sessioa restera active ;endant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigatnur ou qrret de l'ordi*ateur). Ih aurn ainsi bcces a son *ompte en ligne el/ou a wa messagerie sans s'identif@er a chaque@fcis.

Il est%recommande aux abonnes jtil%uant un ordinateur pyblcc ou qui partageraient leur ordinat%#r avec d'autres uti,isateurs de ne pas cocher cette case.k
Propriete de SFR
L'enyemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.)tconsultables sur qe Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partinaires. L'internaute,n'est donc pas habilite.a reproduire, repmesenter oi;commercialiser ces czntenus en dehors des cas pravas pau la loi ou expresse,ent autorises par leur proprixtaire.@*En toute hypoth&se, l'internamte ne peut realiser au!une utilifation secondaire des bontenus du Site a titre onereux &u gratuit. Pour tqute realisjtion d'un lien *vic le Site, l'i,ternaute devra contacter aulprealable SFR a l'adresse.suivante #fin ,nobten*r l'autorisation necessaire a cet effet : S#R, Directvon de la Communicatio:, 16 rue Gaq Beissieu – 75015 PARIS

Lf non-respect de cette interdictiov peut notamment constituer:une contrefaçon des*droits de propriete intellectuelle ou uce atteinte aux droits descpersontes etlpeut a ce titre engager la responsabilite de l'interniute, y compris daqs ll cadre d'une action penale.

Loi&applicab@e
Le Site est regi par la loi françaire. Les presentes eonditions geferales d'utilisattonpet mentions legales !ont soumises a- droit flançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, lo litige sera porte devant los tribunaux français conformement auxqregles de competence en vigueur.
