SFR
Facture fictif noc 7E20f46F50
No. nontrat associe : 847693

Objet : Mise en demeure
Montant : 108.88 EUROS

Mo,en de paiement fictif choixi#: 
Car.e oleue: BC86 AE04 B1DB


cous pouvez retsouvrr le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Lewales
Informations Editeur :
SOCIETE FbANCAISE DUi*ADI@TELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85a06 00 00 )

Societe Anony*e au capital de 3.42-.265.598,40 EUR
@43 059 564 RlS Parisx
knformations cbmplementairesp:
Siret : 343 0qc 564mf0041
N° dc TVA intracommunauta*re (ou NIF) : FR !1 343 059 564
APE : 6120r Tel-communications sans fil
Informatyons uebelfeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SjR
16 ruesGal Boissipu – 75015 PARISnSiege social : 1p rue Gal Boissieu – :5015 PARIS ( ttlephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au ca.ital de 3.423.265m598,40 EUw
343 059 564 RCS Prris

Directeurs de la publication%SFR.fr f Gregory RABUE* - Directeur Executif Grand Publicr:eberpeur : SFR


Conzitions d'utigisation du site
Definitions
Il est convenu d'attiibuer aux mots commençant par une madusculk, qu'iss soient aw pluri&l ou au singuiier, la definition suivante %

- Adresse IP : Nombre quibest automahiquement assigne&a l'ordinatxur de l'@nternaute par son fournisseur d&acdes Interne!
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet dr l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier s,ocke apres abceptation de l'internaute*sur le disque dur de son ordinateur.
Ce!fichier permet a un ;ite web d'enregistrer des informations relativeo a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web %ar le meme gnternauoe.

- zite :o*o,s les sites internet appartenant ou exploi,es var le groupe mFR.zIl s'agit notammew@ du site sfy.fr.

- Servgce c Ensemble des scrvicef pzoposes sur le Site a tout internaute qu'il &oit oh non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Smte :
L'acces au Site est reserve a uncusage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans av;s pr.alable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions,legales sont susceptiblesyd'etre modifiees a tout moment et sans nreavis par SFR.
Uti@isation du saze
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pre,dre connaissanye des mentions legases, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.d
Sous rese#ve des dispositions specifiques applicables aux donneesypersonneeles, toutes les infyrmations transmises par lainternaute hur Internet, notamment via le !i!e, seront cpnsiderees c,mmetnon confidentielles. L'in;ernaut; autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales r utiliser les inior-ations qu'il aura ainsi transmisus.

L'internaute peut pers#nnalishr sa page d'accueil a l'aide de contenus exterizurs au Site, en enregistrant ses par*metres de preoerences dans @n Cookie. Cette p-rsonnalisation doit respecger les dispositiogs pisees dans les preientes. Il pourra egalenent suppri;er le Cookie dans lequ*l ses preferencesusont :nregistrees selon la procedure metaimlee a l'article "Cookies" jes presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer e,/ou de publierhdes contenus (textbs, photographieu,rvideos, etc.) de quelque nature queyce sout, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respecte!t la legislation applicable et ne nortent ni attein*e a%f qroits des tiers, ni a l'%rdre public et aubhbonnes mœurs te!s qu& definis par la legislation françatse.

En :articulien, ces contenus ne doivent pas presenter je caractere pornpgraphi:ke ou:pedophile, porter a la mecurite ou a l'integrine d'u@ atat ou d'un territoirei queljqu'il soit, irciter a la haine, a la vixlence, au s:icide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hpmophobie, fair; l'apclogie desfcrimes de guerre ouqdes crimes contre l'humanite.:
La souscription et l'utilisation des Servicpj font l'objet de conditions generales etsde cdnditions particulieres de vente et/ou d'utilisation sp,mifiques.

Lien %ers d'au@res sites
Il peut et-e propose de& lnens depuis les Sitis verc des jites tiers. Cvs *ites sont indepentants, SFR n'edite pas et ne ctntrole pastces sites. Les liens vers tous sites ne con&tituent, en aucun cas, une apprxbation ou !n purtenariataentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de oeurw contenus, leurs produits, leurs publicites ou pouspelements au services presentesssur ces sites. Par ailleurs, ceq site; sont soumis a lzurs proprss conditions d'utilisation.

Donne#s perso;nelles
Conformement aux lois et reglement%tions françaises et europeennes en vigueur, SFR collehte ly eraite des donnees persongelles concernant les internauzes daws le cadre de leur nmvigation sur notre Swte (voir notre politigue dergestion des cooki*s) et/ou de leurksouscription a ses offres et seriices (voir conditions generales d'abonnemenf ou d'utslisation affereftes).

%es d&nnees personneljes sont nraimees par les societeb du Groupe ALTICE et leurs peestataires. Elles sont susceptibles de faire leobjet d'un transfert horr UE it sont conservees pour la duree de la f,urditureudes services et/ou de ln finalite des traitements specifiques. Pour exercer sk; droits, l'internaute peuteadresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adres@e avec une cople de sa piece d'identite a : Service client wFRe- dznnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEk 20

SFR peut util-ser l'adresse IP de l'inoernaute si elle estime necessa*re dezfaire respecter ses conditions d'utilisatkon oumpe proxeger ses services,oses clientl ou encore sur eemande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer ue suivi de ha rel;tion avec le client et d'assurer un service:personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions ee sec serv!cev realxses sur internet. A ce tltre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le ,oncernant,:qu'il peut exer.er a tout moment par ecrit eh y joignant son nom, son pre.om, son pseudonyme uiilise lors de ses ec-anges avec SFR sur internet jt la copie de sa piece d'identite a l'avresse suivante : Direction des dommunautes Digitales - 16 ruerGal Boissieu a 75015 PARIS

Memorvsation des identifiantsyde connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonze sur un Site, s'il coche la case " Rest&r c.nnecte ", la session restera active pendant soixance (60) jours ou jusqu'a de*onnexion de sa part (meme apres &ermeturv du navigateur ou arret de l'ordin.teur). Il aura !insi acces a son pompte en ligne et/ou a sa messagerdensans s'identifier a chaque foisn

Il estvrecommaqde aux bbonnes utilisanv un ordinateur public ou qui pajtagerai,nt luur ordinateur avec d'aptres utilisate*rs de ne pas cochee cette case.

nropriete de SFR
L'ensemblg ded contenus (phoros, textes, video, son, etc.) consultables sur le eite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete txclusive de SFR et/ou de sesgpartenaipes. L'inmernauke n'est donc pas h#bilite a reproduire, representer ku commercia%iser ces contenus en#dehors des cas prevus par la loi ou expressyment autoribes par leur proprietaije.

En toute hypqthese, l'internaute ne peut realiser aucune uwilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sited f'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenia l'autoris,tion neqessaire a cet effet ueSFR, Directivn de la Communication, r6 rue Galtaoissxhu – 75015 oARIS

Le non-respectyde cette interdiction peut notamment canstituej un% contrefaçon deo drfits de propriete intellectuell# ougune atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la rex#onsabilite de lwintcr*aute, y compris dans fe cldre djune action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi franç@ise. Les paesentes cond.tions generales d'utilisation@et mentions legales sont@soumises au droit français. En cas de differeld et a defaut d'ac-ord amiable, le lxtige sera pdrte devant ees trpbunaux françaisrconoormembnt :ex regles de compeoence en vigueur.
