SFR
Facture kictif no. E18625CF14
No. contrat askocie : 923858

Objet : Prelevement
Montavt : 77.46 EUROS

Moyen de-paiement fictif choispy: 
IBAN: 1189 :EF8 4F8A
;
Vous pouvez retrouver le detail de vos consoiations a tout moment dans votre espace cl-xn,.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE %RANCAISE DU RADIOTELyPHONE -*SFR
Siege social : o6 ruetGal Boissiwu – 75015 *ARIS v telephone*: 01 85 06 00 00 )

Societe #nonyme au capital dl 3.423.265%598,4u EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret :l3a3o059 564 00041
N° de#TaA intracommunautaire dou NIF) : FR 71 w43 059 564
AP# : 6120Z Teeeco-munic*tions s:nsmfil
Information&jHebergeur
SOCIETE FRlNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue gal Boissieu – 75015 *ARIS
Siegf socian : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sowiete Anonyme au capital de 3.42..i65.v98,40 Ed,
343 059 5q4.RCS Pariq

Directeurs de la publication
SFR.&r y Gregoxy RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatwonzdu site
Deqinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au sluri&l ou au singulier, la definition suivante :

- Adresue IP : Nombre qui estka@tomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internauue par son fournisseurwd'acces!Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui perm&tfde l'idenuifier.

- Coobie (Temoin de con@exion) : Petit fichier atocke apr!s acceptation fe l'internaute sur le disque dur de son ordinat-urd
Ce fichier rermqt a un site web dwenregistrer des izfo@mations r*latives a la navjnation de l'internaute sur ljs pages de ce site
et de facilnter l'utilisation ulterieure du s-te ceb par le meme %nternaute.

- Site : Tous les sites interne- appartenant ou excloites par le groupe SFR. Il s'sgit notammept du sitevshr.fr.

- Service : Ensemb#e des services proposes sur le Sixe a tout,inteana!te qu'il soit ou non abo#ne a une quelconque offre SaR.

Acces auuSite :
L'acc&s au Site est rekerve a unmrsage stric&ement aersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de l!miter sans avis prealaile l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation duj,ite acnri que les mentionsplegales ssnt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavas par SFR.
!tmlisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentiwns legalesx respacter les presentes conditions d'utilisatxon du Site etsfaire un usage strictement peqsonnel du site.

Sous reserxe ves dispositions specifiques applzcablgs aux donnees personnelses, toumes les ineormations trwnsmises paa l'internaute sur Internet, ,otamment via ;e Siwe, seront considerees comme non confidentielles. L'intqrnaute autorzse SFR ou l'une quelconque de ses hiliales a utiliser les informati*ni qu'il aura ainsi transm%ses.

L;internaute peut p:rsonnaliser sa page d'accueil a l'aide dc contezus ex;erpeurs au Site, en bnreg!strant ses parame%res de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vpsees dans les presentes. I& pourpd egalement suppri%erble Cootie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon laaprocedure detaillee a l'aroicle "Cookies"ades presentes.

Lorsque le Site permet a l'inter.aute d'envb#er et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videok, etc.) desquelque nature que ce soit, l'internaute snengage a ce que ces conteyus respectent la kegislation applicable etsne portent ni atteintr aux ,roits des tiers, ni a l'ordre public et auy bonnes mœurs tels que definis pfr la legislation fwaneaise.

En pa,ticulier, @es contenus ne doivent pas presente; dh caractere pornograpyiquelou pgdophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,#quel qu'il-soit, iqciter a la haine, a la viol:nce, au suicide,yax-racisme, a l'antisemitisme, a la xonophobie, a l'homophobie, faire l'apologii des crimes de !uerre ou drsucrimes con*re l'humanite.

La souscription et l'utilisationades Services font l'objet de*conditions ge:erales et de conditions parti-ulieres de vente et/ou d'ukivasatiou specifiques.

Lien veys d'autres sites
Il peut etre propose des liens de*uis les Sites v#r. des sites tiers- Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne ccntroleupas aes svtps. Les liens vejs tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation iu un partenariat entre SFR et ces sixes. Des lors, SvR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ceszsitesw Ppr ailxeurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et rellementations lrançaises et eurrpeennescen vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles joncernant les internautevadaow le cadrejdq leur navigation sur notrebSite svoir notre ponitique de:gestion des c-okies) et/ou de leur souscr*ption a ses offres et services (voqr conditions aeneralesfd'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pzrsonnelles sont traitees par les&societed du aroupe ALTICE et leurs .restataires. Elles nont suscvptibles de faire l'objet b'un transfert hors UEjet sont conservees pour la duree de la fourniturm des shrvices et/ou de la finalit% des traitement: specifiques. Pour exerc;r ses droits, l'iniernautz:peut adresser un courrier mengionnant ses nom, prenoc, adresse avec une cocie de sa piece d'identite a : Sejvice client SFR - donnees personnelles - TSl 10101 - 69#47 LYON CEDEX 20

eFR peut utiliser lqadresse IP d, l'inte&naute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions%d'utilis!tion ou de proteter ses serviues, ses clients ou encore sur demande deslaut!rites judiciaires.
,Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et c'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les #changep et mentimns de se. services realises sur intern*t. A ce titre, l'internaute dispose;d'an droit d'ac@es,.de rectification et de suppression des informationovpersonnelleo le lonckrnant, qu'il peut exercer a tout momewt par ecrit en y joignans sen nom, son prenom, son pseudonym! utilise lomk de ses echanges avec SFR sur internet et la copie dexsa siece d'identite a:l'adresse ;uiva&te : Direction des Communautes Digitales b 16 rue Gal Bogssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de-l'identification d@un abonne sur un Site, s'il c%che la case " Rester connecte ", la sessioz restepa active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconne!ion le sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de -'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sabmessagerie sans s'idenpifier a *haque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ord:nateur public ou%qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utxliso.eurs detne pas cocher cette casy.

Probriete de SFR
L'ensemble dey contenus (phoyos, textes, video, son; euc.) consultables sur le Site et/ou vda les Servnces sont et de:eurent la propriete exclusivr de SFR es/ou de ses partenaires. L'internau#e n'est donc pas habilite a reproduire, reprdsenter ou commercialiser ces contenus en dehors dep cas prevus par la loi ou expresse#ent autorises ppr lxur pnopxietaere.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des cojtenus d# Si;e a titre onereux ju gratuit. Pojk toute realisation d'un l&en avec le Site, l'snterntute devra coneacter au prealable SFR a l'a%resse suivan;e afin d'obtenir l'auturisationwnecessaire a cet yffet : SFR, :irectizn de la Communication, 16 r!e G@l Bosssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituerdune contrefaçox des droits de propriete intellec&uelle outune atteinte aux droits des pers;nnes et peut a ce titre engag#r la responsawilite de l'internaute, y compris dans ls cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site estxregi par la loi française. Les presentes conditionm benerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit frpnçais. En casxde dgfferendwet a defaut d'accqrd amiable, le litige sera porte yevant les tri@unaux fralçais conformement aux rezles de competence en vigueur.
