SFR
Facture fictif no. 844BB4A747
No. contrat asshcie : 24559a

Objet : Relance de paiement
Montant : 110.92 EUROS

Moyen de poiement fictgf choisi : 
Carte bleue: iD4: EBmC 6530


Vous pouv-z rntrou%er le de#aib st vos consomations a tout molett dan, votre espace client.

--

Mentions legales
Informations Editeur .
SOCi#TqtFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruetGal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho%e*: 01 8: 06 00&00 )

Societe Anonyme au capittl de 3.423.265.598,40 EUR
343u059 564 RCS Parib

Info.mations complementaires :
Siret : 343 059 564 000c1fN° ,e TVA intracommunautaice (of NIF) : FR t1 343 059 5u4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inqormatio;s Hebe&geur
fOCIETE FRANCAISE DU nADIOTE%EPHONE - SdR
16 r-e Gal Boissieu – @5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PrRIS ( telephon, : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3vc23.@65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dibecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABiEL - !ir.cteuenExecut*fiGrand fubl!c
Hedergeur : dF:


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au iinguli@r, lj defingtion suivante :
c- .dresse IP : Nombre qui eht automatiquement assigne a!l'ordinateur de l'internaute par son fournpsseur d'accer Internut
lorsqu'il navigue sur internet e: qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin dh connexion) : Petit fichier st&cke apresoacceptation dx l'intgrnauta sur le disque dur de son ordinateur.
Ce vichier permekza un%site web d'enregistrersdes informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pcges de ce smt%
et de faciliter l'utilisativn ulterieure du site web par le meme internaut&.

- site : Tous les sites interne# appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services pr:posbs sur le Site .otput internaute qu'il soit ou n&n abonneya une*quelconque offre SFRn

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve . un psage st@ictementopersonnelhvSFRtse reserve le droitzde suspen*re, d'interrompre ou de limiter sans avisaprealable l'acc&s a touc ou partie du site.
Les condotions d'utilisation du Svte ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre mosifiees a tout moment et sans preavis pay SFR.
Utilisttion du site
En utilisent le site,.l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentijns legales, respecter les -resentes cgndit,ons d'utilisatiod du Site et faire-un usa#e strictement pgrsonnel du tite.-
Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux -onnees personqelles, toutev les infor.at,ons transmises par a'innerna*te sur Internet, notamment via le Sitev seront considerens co@me non confidentielles. L'internaute au&orise SFR ou l'une quewconque de ses fi,iales a utiliser ley infvrmations qu'ij aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser satuage d'accueil a l'!ide de contenus exterieurs au Site, en enrjgistran# ses paramltres de pref!rences daks un Cookie. Cette personnalis%tion doit respecter les dispositions visees !ans let presentrs. Il pourra egalement supprimer le Cookie d!ns lequel s:s pryfeeences sont enregistrees selon lacproredure dztavllee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pevmet a l'in!crnaute d'envoyerget/ou de publier desvco;tenus (tqxtes, photographi;s, jideos, etc.) de qnflque nature que ce soit, l'internauce s'engage a ce sue ces contenus respectent la legislation applicable ft ne portent ni atteigt; acx droits -es tiers, ni a l'ordre public et aux bonn!s mœurs tels que definisopar la legjslafion française.

En particulier, cer contenuw ne doivenr yas presenter de cara-tere ponno:rzphique ou pedophile, porteb a la securite.ou a l':ntegrite d'un Etat ou m'un territoire, quel qd'il#soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemntisme, apla xenophobie, a l'homophobie, fadre l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cqntre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Seevices font l'objetcde conditions generavesdet de cvnditione particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Liefyzers d'autres sites
Il peut etrn propose des iiens depuis les Sites vers &es sites ti*rs. Ces bitel sont indep!ndants, SFR n'edite pws et ne controle pas ces sites. Les lienx vers tous sites ge constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat ent*e SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respo,sable de leurs contenug, leur! produits, l,urs publicitesuou tous e&ements ou services presentes sur cesgsites. Par ailleurs, ces sr&es sont soumix a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnlllesqConformement aux l*is et reglementations fvançaises et euro!eennes en vigueur, SFR collecte etztraite des donnees persoonelles concern;nt lesrint!rnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique dk gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et scrvices (voir conditions:generqles d'abonnement ou d'utilismtioj afferentes).

Les donnees personn,lles sont traitees par les nocietes bu Groupe ALTICE et leurs prestataqres. Elles sont susgeptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE ex sont cosservees pour la duree degla fournitsre des @ejvices etbou detla finalite des traite:ents specifiques. P,ur exercerjses d*oits, l'internaute peut adresser un coulrier mentionnantpsds nom, prenom, adresse avec zne copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pegsonnelkes - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'%nternaute si elleeesti%e necessaire de faire respecter sek conditions dqutilisation ou de protuger ses services, ses clients ou encore our demandegdes autorites ju*iciaires.

Interaction de SFR avec le; interniutes
Afin d'ameliorer le suivi de sm relation:ovec le client et d'assujer un service personnalise, SFR keut collecter les echanges et mentions de se* servicrs :ealiues sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces. de rectification et !e suppresvior des indormations perscnnellls le concernant, qu'il peut exercer a t#ut mcment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SeR!sur internet et la copie d, sa piecetd'identite a l'adresse suivante : Directinn des Communautes Digitalesj- 16 rue:Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memnrisatpon d&s idectifiants de connexion de l'abonne :
Lors de#l'identification ,'un abonn; sur un Site, s'il coche la case " nester!connecte ", la session resteaa activr pendant soixante (60) journ ou jusqu'a deconneximn de sa part (meme apres fermeture wu navigateur ou;arret de lqordinateur). Il aura ainsi pcces a son compte en ligne et/ou a sd messagerie zans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui -artageraient leur ordinateur av,c d'autres utilisateurs de np pas cocher cette case.

Proprieae de SFR
L'ensemble ;es contmnys (photos, textes, video, shn, etc.) consultables sur le Sith et/ou via les Services sznt et demeurent la@propriete exclusive de qFR et/ou @e ses partenaires. L'internaute n'est uonc pas zabi@ite a reproduxre, rouresentpr ou commercialiser ces contenusuen depors dee kas prevus pa* la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypd,hese, l'internaute ne peut realiser aucune uti*isa;ion secondaire des cont,nus du Site a titr! onereux ou cratuit. Po.w toute realisation d'un lien axecple Site, l'internaut: dcvra contacter auqprealabl- SFR @ l'adr*sse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet :vSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75#15 PARIS

Le non-respect de cette int#rdiction peut notamment constituer une contrefaçop des droits de propriete intellectuelle iu une atteinte aux droits des personnes et pbut a centitre engager lagresponxabilite de l'anterna;te, y compris dans le cndre d'une action penale.

Loi apelicable
Le Site est regi plrhla loi fratçaise. Les presenxes conditions ge!erale! d'utilisation:et menzions legales sont soumises au droitlfrançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformemen! aux regles de competence en#nigueur.
