SFR
Facture fictif no. 90903ED1D9
No. contrat ass-cie : 140312

Obret : Mise en demeure
Monwant : 121.33 EUROS

Moyeq de paiement!ndctif choisi : 
IBAN: 1zA4 BE6B 7E5E


Vousypouvkz retrouve& lb detail de vos consomations a ,out moment dans votve espace clie#t.

--

Mentions-Legelei
I&fprmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEdEPHONE@b SFR
Siege social f 1u rue Gal Boissieu –h75015uPARIS ( telephone : 01 85 06 :0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 f59 564 RCS Paris
kInformationsicomplementaires :
Siret y 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaotaire (ou NIF) : FR 71!r43 059 564
APE : 6120Z Telecomdunications sans fil
-nformatlont Hebergeur
SOCIETE FRANCAI#E DUmRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Benssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gil Boismieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Ano-ym;tzu capital den3.423.265%598,40 EUR
343-059 564 RCS Paris

qirrcteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur-Ejecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions dcuti%isation ku site
Definitions
Il estaconvenu d'attribuer aux gots -ommençant par une majpscule, xu'ils smient au pluriel ou au singu#ilr, la definitionxsuivante :

- AdressebIP : Nombre quikest aut,matiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournvsseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intereetmet qui permetnde lyidentifihr.

- Cotkie (Temoin de connexion) : Pet:t fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur lefdisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un s-te web u'enregistrer des informations relatives a laggavigation de l'internaute sur les pkges de ce site
et de faciliter l'utilisation dlterieure du site web par le meme internaute.

z Site : Toks les sbtes isternet appartenant o* ex.loites !ar le groupe SFR. Il s'agit notamment du siqq sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposys sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne r une quelconoue offre SFR.

Acces av Siae :
j'acces au Sit& est reserve a un usage strictement personnel.
SFR sefreserve we droit de suspendre, d'interromtre cu de limitsr sanm avis pjealable l'acces a tout ou partiv du sitw.
Lesoconditisns d'utilisaqionedu Site ainsi que les mentions legales sont susceptbbles d'etre modifiees a to-t moment et sans preavis par SFR.
Util%sation du site
En utilisant le site, l'*nternaute s'e,gage a prendre connaissance des mentions legales, respecter lez pnesentes%conditions d'utilisation du Site et fair&oun usage strictement peps-nnel du site.

Sous reserve des dispositions spe;ifiques applicables aux donnees personnelles, toutvs les informations transmises par l'intergaute sur Internet- notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'intrrnaute autorise SFR ou l'une quelconque de %es f#liales ayujiliser lesninformatiocs qu'ii aura ainsi transmihes.

L'intyrnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregjstrant sts pirametrev de preferences dans un Cookie. Cette perfonnalisation doit respecter les di&positions viseed dans-les presentes. Il pourra egylement supprimer le Cookie dans;leqwel seh trefergnces sont enregistreesndelo; la procedure detaillee a l'article "Cookies" des preben:es.

%orsque le Site permetca l'internaute d'.nvoye; et/ou de publi@r des contenhs (textes, photograplies, videos, etc.) degquelquemnature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicabce et ne portedt ri atteinte bux droits des tiers, ;i a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels quk definjs par la legislazion franzaise.

En particulieh, ces bontenus ne doivent pas xresenter de caractere pornographique quupedophile, porterga la secur,te ou a l'inte@rite d'un stat ou d'un territoire, quel eu'll soit,vi,citer a la !aine, a la violence, au juicide, au qccisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie,ka l'homophobie, faire l'apolzgie des ccimes dg guerre ou den crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de condi;ions generales et de cond.tions particvlieres de veate e#/ou d'utioisation specifiq;es.

Lien vers d'autres sites
Il *eut etje prop!se d,s liens depuiszles oites vers des aites t&brs. Ces sites sont independant#, SFR n'edite pas et ne controle pas &es sites. Les liens vers tous sites ne constituenty en aucunjcas, une approbation ou un par%enariat entre SFR et cts sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsa;le me leurs conten!s, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servyces presentes sur ced sites. Par@ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
yonformement aux lois et reglementations françaises et europeennes envvigueur, SFR cyllecte bt traite des doqnees personnelles con:ernant les internau:es dans oe cad,e de leurqnavigation sur notre Sitet(voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscroption a ses offres et servicer (voir conditions generales dxabonnemenl ou d'utilisakion afferentesj.

Les donnees pers-nnelles sont traitees par les societes du broupe -mTICE et lhurs prestatairel. Elles sont su#ceptiblesddw faire l'objef d'ux transfert hqrso:E et sonw lonservees pour lagduree de la fourn,ture des syrvices et/ou dem@a finalite des traitements spe:ifeques. Pour exerfer ses drlits,fl'internaute peut adresver un courrier mentionnlnt sescnom, prenom, adresse avec une cohiezde sa piece,d'identite a : Service mlie*t SFR - donnees #ersonnelles - TSA m0101 - 69947 LYON CEDEX 20

*FR deut utiliser l'adresse IP de s'intern,ute mi elle estime xecessaire de fqire respecter ses cozditions d'utilisationxvu de proteger ses services, seo clients ou eneore sur defande des autorites judicia:res.j
Interaction de SFR avec les internautds
Afinbd'auelior%r le su#vi de sa relation avec le client et d'assurem un service qersonnqlisz, SFRopeut colwecter les echanges et meq-ions de ses services rgalises sur internqt. A ce titre, l'internaute dispjse d'un droit d'acces, de rectificatio, et de suppressio!@des information.kper#onnezlesplebconcernant, qu'il peut exercer a tout mom%nt par ecrit en y joignant son nom, s-n prwnom, son pseudonyme utilise lor! de ses echangeszavec SFR sur interntt et la copie defsa piece d'identite aal'adresse suivante : Direction des Communaut@s Digitales : 16 rue Gal Boixsieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de c#xnexiwn de l'abqnne :
Lors debl'identification d'un ibonne sur un Site, sril coche la case " Rester connec-e ", la session rest!ra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a de;onnexion dp sa part (memc aptes fekmeture du navigateur ou arretkde l'drdinateur). Il aura ain.i acces a&son compte en ligne et/ov a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est re;ommande aix abonnes utilicant un ordinateur public ju qui partagerxi@gt leur prdinateur aves d'augres utilisateurs de ne pas cochergeette rase.

Proprilte de SwR
L'ensemble des c,ntenus (photos, textes,uaideo, son, ehc.) consultables sur le Site et/ou via le@ xervices soni et deueurent la propriete exclusivende SFR et/ou de ses partenaires. L'in#ernaute n'est donc pas hab&lite a ueprodrire, re*resenter ou commercwaliser c-s conten*s en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprij*ayre.

En tozte hkpothese, l'internaute ne veut realiser ascune util,sation seconda*re des contenus du Szte a titre onere:x ou gratuit. Pour touteureahisationed'un lien asec le Site, llrnkernaxte devra contacter am prealable SFR a l'adresse!suivante afin f'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Comm@nicat%on, 16 rue Gal Boisliem – 75015 PARISm
Le-non-respect de cette interdiction p-ut notamment constitper une contbefkçon des droits de kropriete intellec!uell: ou ,ne atxeinte aux droits des personnes et peut a cz titre engag:r la reuponsabilite dw l'internautj, y compris dans le cadrs d'une action penele.

Loi applicable
Le Site est r!gi parn-a loi frgnçaise. Les p&esentes conditions generales d%utilisation et mentions legales sont soumbses au droit français. on cas de differend et a defaut d'accor* amiable, le litige sera porte devant les tribunvux français qonformeuent aux regues de competence en vigueur.
