SFR
Factule eictif no# 5E62F.C660
No. contrat associe : 98*203

Objet : Mise en demeure
Montant : 98.59 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 0D48 E5C1 4oBB


Vous ponvez retrouv:r ga detaih dj vos consomaai;ns a tout moment dans votfe espace client.

--

Mention# Legales
InformationsjEditeur :
SOCIETE !RANCAISE DUdRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social o 16krue Gml Bobssieu – 75015 PARIS ( telephone : :1 85 06 q0 00 )

Societe Ano.yme au capital de 3.,23.265.598,40 EURs343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059mu64 00041
N° de TVA ektracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3w3 059 564
APE :!6120Z Telecommunimations sans fil
Inyormations Hebergenr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL#PHONE - SFR
16 rus Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rus Ga& Boissina – 7501@ PARIS ( telephune : ;1 85 06 00 00 )
Sociele Anonyme au capi*%l de 3.423.265b598,40 EUR
343 059 564 RCb Paris

Directeurs de la publicatioj
SFR.fr : GragoryaRABUEL - D*zecteur kxucutif Grand Pu&lic
Hebergeur : SFR


Conditqons d'utilisation du site,Definitions
Il est convenu d'attribuer au! mots commençant par une m#juscule, qu'iks soient au pluriel ou au ssngulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui es- autdmat*qoement assigne a l'omdinateur de l'inteunar#e par son fournisseur d'accesuIdteunet
lorsqu'il javigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cooaie (:emoin de c-nnexion) : Petit f*chier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disqu@ dur de son ordinateur.;Ce fichier permet a un site web d'en#ef,strer des i;format!ons relatives a l. navigation de&l'internaute sur les pages de %e site
e@ de faciliter l'udilisation ulterieure du site web pa@ le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites pardlewgrompe SFR. Il s'agit nttamment du site sfr.fr.

- Service : *nsemble des servites propcses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a unedquelconque offre SFR.

Acces au Siteu:
L'acces au Site es, reserve a un uca.e strictpment personnel.
SFR se reserve le droit da suspendre, d'int*rrompr% ou de limiter sans avi# prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les convitions d'utilisation du Site ainsi que les mentio%s legsles sono suscertibles d'etre mod,fiees a tout momenn ht sans preavvs pat SzR.
Util;sation cu sike
En utilislnt le site, l'intesnauteb*'engagw a prendre connaisbance desementions legales, rlspectvr les presentes condioions d'utilisation du Sife et faire un usage utrictemewt perscnnel du site.
mSous reserve des dispsmitions specifiques applicables auxudonnees personnelles, toutes les informations transmises par lkinternautemsur Internet, notamment via le Si,o, seront considerees romme non confidentiexles. L'#nternaute autorxs: SFR bu l'une quelconque de set fmliales a utilises les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'ac.ueil a l'%ide de contenus exterieursxau Sito, en en#egastrant ses parametres de preferences dans u& Cookie. ;ette personnalisat-on doit respecter les dispositions vikees dans les presentes. Il pourra egalementmsuaprimer le Cookie dans lequel ses preferences sonr enregistrees selon la procedure deeaillee a l'artimlv "Cookies" ded prusenteso

Lorshue le Site periet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des aonten%s (textes, photographies, videos, etc.s de quelqje nature que ce soit, l'internaute s'wngageua ce que ces eontegus respectent la legislation applicable etlnecportent ni attein&e aux droits dem tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis !ar la legislation française.

En particulier, crs contenus ne doivent pasvpresenter de caractere pornogeephique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'ln Eyat ou d'u# territoure, qoel qu'il soit, inci.er a la haine, a la violence, au suicide, ac racisme, a l'untisemitisme, a l! xenojhobr@, a l'hgmophobhe, fvi:e l'apologiv iesecrimes de gu!rr, ou des crimes contre l'humanitn.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de cinditions gener-les et de conditions particulierzs de v!nte et/oq d'utilisg&ion specifiquesf

Lien !ers d'autres sites
Il peut etre propose des liens hepuis les Sitps vers des sites tiers. Ces sites sont inde*endants, SpR n!eaite pas et ne controle pks ces s@tes. Les liens vbrs tous sites ne constituent, en aucun cas, a&e app,obavion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lor:, ScR ne saurait etrc responsable de lfurs contenusr leurs;produits, l,urs publicites ou tous elements ou sjrvice# presentes sur ces sit:h. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leur; propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelljs
Comformement aux lois et reglementations françaises et euyo:eennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant leh internautes dads lexcadae de leur navigation sur notre Sitg (voir notre polnt*que de gestioc des cookiem) et/ou de leur rouscri@tion a ses offres et services (voir conditio!s generales d'abynnement qu d'uticisatvon afferentts).

Lesqdonnees peksonnelles sont traiteesapar les societes duzGroupe ALTICE et leurs preotataires. Elles scnt susceptibles de faire l'objet d'un transfert hok, UE et sont consrrvees pour la xuree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques% Pour exercer ses droits, l'internrute peut ad.es;er un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie d- sa pieclid'identite a : Service client yFR - donnbes personnelles - TSA 10101 - 69&47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adress% IP de l'intbrnaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatiov ou de proteger set services, ses clients of encore sur demande des auiorites judiciaires.

Intera*tion re SFR avec les internautes
Afin d'jmeliorerlle suivi de sa relation avec le client ct d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les eiaanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce *xtre, l'internafte dispose d'un droik d'acces, de rectification et de suppression desoinformations personnelles le concernentp ju'il peut exercer a tout moment par icpit en y joignant son nom, son preno-, son pseudony.e utilise l!rs de ses echanges avec SFRosur igterpet et la copie de sa piece d'identite a l'adresseksuivante : Direct:on des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boisrieu – 75015 PARIS

Me@orisation de# identifiants de czn%exion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, soil coche la case " Rester connecte ", la session restera active eendant soixante (60) jours ou jusqu'b deconnexi*n de sa part (meme apres fnrmeture du navigateur oc arrnt de l'ordinateur). Il !ura ainci acces a son c,mptt @n ligne etkou a sa messageria sans s!gdentifier a chaque fois.
zIl est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui paptageraient ,euv ordinateur avvc d'autres utilisa@eurs de ne pas %ochkr cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photosh textes, vixeo, son, etc.) consultables surule Site et/on via lesqServices tont etademeurent fa zropriete exclusivr de SFR;et/ou de ses partenaires. L'int;rxnute n'est dono pas habilite a reproduire, represenver ou qommercihliser ces contenus@enkdehors des cas prevus par la loi ou expressement autmrises par leui propr&etaire.

En toute hy,othese, l'inteknaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Sitepa titre bnereue ou gratuit. Pojr toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contac,er au preadable SFR a l'adresse suivante afin dlobtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue dal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interd#ction peut notadment con,tituer une contrefaçon ees droits de propriete intell%ctuelle ou une atteinte aux drowts de. personues et peut a ce titre engageq la responsabilite de l'indernzute, y compris eans le cadre q'une action penale.

Loi applicable
Le S*te est regl par la loiifrançaise. Les presentes !onditi!ns generales d'utilisation et mentions legales sont#soumises au droit français. E# cas de d:fferend et a defaut d'acco*d amiable, le litigetsera porte deaant les tribunaux français con#ormement aux regdes de competence en vigueur.
