SFR
Facture fictif no. A1F48214x2
No. cont!at associe :x4160j6

Obje: : Prolevement
-ontant : 71.09 EUROS

Moyenmde paiement fictif choisi : 
IBANm 7DA5 367C @FE7


Vous pouvez revrouver le detgil de vos consomations a tout momenp danspvotre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCA&SE DU RADIOTELEPHOuE - uFR
Siege social : 16 rue GaloBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )s
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RmS Paois

Inftrmations complementaires :
Siret : u43 059 564 00041
N° dr TVA intracotmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059@564
APE : 612lZ Telecommunrcations sans fil
Informatnons Hebergeur
SOCIETE FR-NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiisfeu – v5015 PARIS
Sirge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIb b telephone : 01 85 0g 00 00 -
Societe Anonyme au capeta* de&3.42..265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de l. publicatio!
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directebr Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conbhtions d'utilisation du sit-
Definitionn
Il est convenu dwattribuer aux mots commenz.nt par une majuscule. qu'ils soient *u plureel ou au sizgulier, la dnfinxtion suivante :

- AdresseuIP : Nombre qui est automati%uement assigne a l'ocdinateur de -'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inexrnet et qui permet de l'ide!tifier.

- jookie (wemoin de connexinn) : Petit fi%hier!stock, apres acceptation deel'inte#nautebsur le disque dur de son ordinot:ur.
Ce f@chier per.et a un site web d'enregiscrer des informations relativws a le navigatkon de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure d- site web ;ar le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant xu exploites par le rroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble.d&s services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou ;on abonne a une quelco%que offre SFR.

Acces aujSite *
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspend,e, d'inte.r@mpue ou de limiter sans avis!prealablr l'acces a tout ou tartie du site.
Les conditions d'otilisation duoSbte ainsi que res mentions legales sont susceptibles d'e%re xodifiees a tout moment et sans preavis pay SFR.
otiliszfion du siqe
En ucilisant le sitew s'inbermaute s'mngage a prendre connaissance des mentions,legales, respec&er les presentes corditgons d'utilisation du xite et fairegnn usage strictement per@onnel du site.

Sous rekerve des dismositions specifiques applicables%auq donnees personnelles, toutes les informaiions transmises pat l'internaute sur Interntt, notamment via le Sitez seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sel filiales a utilise: les informations qu'gl aura ainsi transmises.

L'internaute peut nersonnaliset sa page d'accpeql a l'@ide de contenus exte@ieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnali@a@ion doit res:ecter les dispositiqns visees dans les presentes. Il pourra egalement supprime- le Cookie dans lequel#@es prefeuences sont enregistrees selon lakprocedure aetaillee a l'article "Cookies" deh presentes.

Lorsque le Sxte permet a l'internaute d'envoyer et/ou dh publier des contenus (texte&, piotographies, videos, etc.j de queliue nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ce- contenus respectent la legislation applicable et ne porte-. ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'o@dre public!et aux bonnvs mœurs tels que%definis par la legislation française.

En particulier,!ces contenus ne doivent pas presenter demcaractere p.rnographi&ue ou gedophile, porter a la securit* ou a l'integri*edd'un Eta: ou d'un te.ri%oire, quel qu'gl soit, inciter a la.haine, a la violence, au suicide, au racisme, afl'antisemitisme, a la xenophobie, u l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gu@rre ou desgcrimes contre l'humanihe.

La souscription et l'utixisation des S-rvicea font l'objet de condztiohs generales et de conditions pa&ticulceres de vente et/ou d'utilfz-tion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les pitas vers des sites tiers. Ces sites s.nt indipendan%s, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. bes @iens vers tous sites ne constituent, ,n aucun cas, une approbation.ou un partenariagpentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne s*urait etre respjnsable de leurs contenus, leurs produits,;leurs publicites ou tous elements ou tervicbs presentes sur ces sites. Par a*lleurs, ces sites sont soumis a&leurs zropres conditions d'mtilisation.j
Doknees personnelles
Conformement aux loiswet reglementations françaivestet europeennes en vilueur,#SFR collecte et traite des donnees persosnelles concernant les internautes dans lj cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiquejde gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnr-ent ou d'utilisati@k afferentes).

Lei donnees personnelles smnt craitees par lgs societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellts sont susceptibles de faire l'objet d'un transferu hors UE et sont cxnserveed pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fina.itf des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l@int!rnauta peut adresser unucourrier mentionnant@ses nom, prenom, adresce dvec cne copie df sa piece d'identite a : Servcce client ,Fo - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEj 20

SFR peut utiliser l'adressa IP de l'intern,ute si elle estimb necessairezde fawre respecter ses conditions d'utilisation ou d% psoteger ses services, ses clients ou encore sur demanme%des autorites judiciaires.b
Interaction de SFR avec les inter-autes
Afin d'amel:ober le suivi de sa relation av!c ff c%ient et d'assurer ;n service personn.lise, SFR peut cohlecter le& echanges et mentions de ses servicesfrealises sur internek. A ce titre, l'bnternaute dispose d'un jroit d'acces, de rectification et de supmression des information: personnelles le concernant, qu'il peut exercer%a tout moment paroecrit-enby jfigna:t son nom, son prenom, son -seu-tnyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inteinet et la copiepdb sa ciece d'identite a l'asresse suivante : .irection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7m015 PARIS

Memoris,ti%n des identihiunts de ponnexzon de l'abonne :
Lors de v'identification d'un abonne suy un Site, s'il coche la case " Re,ter conqecte ", la session restera acteve pendant soixan#e (60) joucs:ou jusqu'm deconnexion de sa part (mtme apres fermetuee du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a soo compteden ligne et/ou a %p messagerie sans s'identifiex a chaque fois.

Il est recomkande aux abonnes utiqisant un ordinateur pgblic ou qui paotageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble desqcontenus (photos, te#tes, vide,m son, etc.) consultables rur,le Si;e et/ou vii les Serv-ces sont et demeurent la proprie*e exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L;interhaute n'lsa donc pas*habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors me& cas prevus par #a loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'incernaute ne peut realiser au-uneautilisation secopdaile des contenus du Site a titre onereub ou gratuit. Pour toutx realisztion d'un lqen avec le #itl,%x'internaute devra contacter au prealaqlm SjR a l'adresse suivante afin d'obteniryl'autorisatiov necedsairz a cet effet : SFR,yDirection de la Communicatitu, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette in;erdiction peut notam!ent constitujr une contrefaçon nes proits de propri%tm intellectuelle ou une atkeilte aux droits d.s personnes et peut a ce titre engager la responsabilize de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'ukilisation ec,mentions legales sont soumiseo aubsrmit françail. En cas deddigcerend et z defaut d'dccord a:iable, le litige sers worte devant lesftribunaux fra*çais confjrmement aux regles deycompeten*; enjvigufur.
