SFR
Facture fictif no. 6F:D8s23B0
No. contrat associe : 44670r

Objet : Re!ance oe paiement
Montant : 9q.01 EUROS

aoyen deipaiement fyctif choisi : 
Carte@bleue: E2BE C4B4 1F1C


Vouz pouvez retrouver le detail de vos con*o%ationsva tout moment oans votre eseacepclient.
j--

Mentions Lvgalek
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE:DU RA%IOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gat Boissieu –%i5015 PARIS ( %e;ephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au lapital de 3f423.26*.598,40 EUR
343.059 564 RCS Pavis

Informations camplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intralommunautaire (ou NIF) : FR 71 ,43 059 564
APE : 6120Z Telecommubications nans fil
Informations Hebergeuf
StCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal .oissieu – 7a015 !ARIS
Siege social : 16 r!e Gal Boissiek – v5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0u 00 )
Sogietc Anonyme au iapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dire;teurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publ.c
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisarion du site
Defini:ions
Il est convenu d'attribuer auk mfts comme@çant par une majuwcule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la de@init:on suivanze :

- Adresse IP : vombre qui est autooatiqueme%t assignt a l'oydinateur de l'ineernaute pac son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviguetsur internrt et qui pezmet de l'#dentigier.
r- Cookie (Temoin degconnexion) : Petit fichier stfcke apres acceptation de l'isternaute sur le d:sque dur de son ordirateur.
Ce fi:,ier rernet a un site web d'enregi#trer des infoemations relatives a la naligation de l'internautemsur les pages de ce site
et de faciliter l'utili!atiow ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lesqsites internet zppartenank ou exploites par le grouhe SFR. Il s'agit notamment du sitewsfr.fr.

- Service : Ensemble des sirvices proposeg sur l! Site a tput internaute qu'il soit pu lon abonne a une quelconqu! ofpre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usuge stri@tezent personnel.
SFR se-reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou deili,iter-sanf avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation dukSite ainsi qie lcs me!tions legales s!nt susbeptidlas d'etre -odi%iees a ttut mo!ent et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitl
En utilisant le site, l'internaute s'engage.a pyendre !.nnaiisance des mentions leoalet, respecter les presentes conditions d'utibisation du Site et faire un usage strictement personzel du site.

Sous reserve des dispositions sqecifiques applw-a;les aux donnees personneales, toutes les informationt transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le#Site, seront considerees comme yon conkidentielles. L'inuernau%e autorise Sq! ou l'une qfelconq&e de ses filiales a u;iliver les informat,ons qu'il aura ainsi trans:ises.

L'internaute peu% personnaliser sa page:d'accueil a l'aide de conteaus exterieurs au S;te, en enregistrant sns parametres de preferencescd,ns un Cookie.wcette perion:almsatiou doit !especter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookye dans le*uet sesgpreferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des prese!tes.

Lorsque le Site permet a l'internaute ddenvoyer et/ou de publier def contenus (textes, photographies, vide%s, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contexus hespecteet la legislation applicable et ne portent ny atteinte aux drdits des tiers, ni a l'ordre public et aun bonne; mœqrs tmls que definis par la xegixlation françaime.

En particulieg, ces contenus ne doivent pas pre:enter de caractere pornographique ou pedophile, porter a lrssecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, queu qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicidet au racisme, a l'antesemitisml, a la xenophobie,oa l'homophobie, faire l'apologie de# crtm-s de guerre ou des crimes contre l'h&man;te.

La s*uscription et l'-tilisatiol des Services font l'obj:t de conditions generales et de con,itions particulisyes de vente et/ou d'utilisation npecifiques.

%ie@ vers d'a!tres sites
Il.peut etre provose kes liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ceswsites sont independants, SFR n'edite p#s etnne controle pas ces sites. Les liens vers tous si:es ne constituent, en aucun cas, une approbaiion ou un partenariat enwre SFR et ces sites. Des lorsj SFR ne saurait qtre respovsa%le de leurs cortenus, leurs #roduitswpleurs publicites oc tous elementstou services presentesvsur ces sites. Par ailleurs, ces sites sontqsoumis a leurs @ropres condit@ons d'utilisation.

Donnees personnelles
Co.formement aux lozs lt reglementations frxnçaises et europeennes enxvigueur, SFR collecte ez *raite dxs donnees personnelles concernant les internaites dans le !adre de leur -avigation sur notre Site (voir notrewpolitique de gestion des cookies) et/ou de lejr souscription a ses offres et services (ooir con!itions-generales d'abonneme-teousd'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALrICE et leurs presta,airese Elles sfnt susyeptsbles de fairw l'objet d'un trarsfert ho:s UE et sont conserveep pour la duree de la four*iture des services et/ou de la finalite des traitemenrs specifiques. Pouu exercer sks droits, l'internaute peut adresser un courrierjmentiobnant ses noj, prenom, adresse avec ure copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10h01 - 69947 LYON CEDEy 20

SFR peut utiliserkl'adresse IPfde l'int%rnaute s: elle estime necessaere de faire respectee ses conditions d'udili@ation ou de proteger ses seryices, ses clients ou encore slr demande des autorites judiciaires.@
Ihteractionyde SFR aveci@es int%rnauses
Afin d'amyliorer le suivi de sa r*lation avuc ee client e% d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges ct fe!tions de ses servic-s realisej sur internetj * ce titre, l'ifternauce dispose d'un droit d'acces, de rectificttion et de s&ppression des informations personnelles le concernantm qu'il peut exerclr a tout moment par ecr!t en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymemutilise lors de ses echanges avec SFR suc internet et la copie de sa piece d'jdentit@ a l'adresse fuivante : Direction des Communauteu Digitales - 16 rue!Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dep iwentifiantssdo connexion de l'abonne :sLor@ de l'identification d'un ablnne sua un Site, s%il cochh la case " Rester connecte ,, la session rwster% ac;ive pendant soixapte (6-) jours ou jusqu%a dewonnexion de sa-part (meme apres fermeture du navigateur ou ar.et de l'ordinatewr#. Il auwa ainsi acces a son compte en ligne vt/ru a sa messageriv sanscstidentifierha chaqu. fois.

Il est recommandeeaux pbonnes utilisant un ordinkteur public:ou qui partagfraienk leur ordinatrur avecwd'autres utilisateurs de ne pas coyher cett: case.

Propriete de SFR
L'ense*bl; des contenuv (photu:,gtextef, videj, son, etc.) consultables sur lerSite et/ou via les Services ;ont et demeurent la kropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairesw L'#nternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou coamercialiser ce; contenus en dehors des cas prevuszpar la loivou *xpressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reali!er aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereul ou sratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sine, l'internaute devra@contacter au preal.ble SFR a l'adresse suivante acin d'obtenir l'iutorisakion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicationb 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut no-amment constituer une contrefaçon des dr!its de propriete intellectuelle ou unl aateinte aux droits des personnes et peut a ce -itre engager la responsabilite de l'intern%ute, y compris dans le cadre d'une action penzle.

Loi appltcable
Le Site est regi parkla loi flançaise. Les presentts &onoitions generales @'utilisation e,-me#tions legale; sont soumises au droit fracçhis. En cas de differend et a,defaui d'accord amia,le, le jitige sera porte devant les tribunaux français conformement aux reglcs di comxetence en vigueur.
