SFR
Fgcture fihtif nh. 842DAF7F63pNo. contrat associe : 987060

Objet : Mise en demeure
Montant : 36.18 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
I:ANh D97D 9mF0 6DD6


Vous pouvezwreorouver le detail de vos consomations a tout moment dacs potre:espace client.

--

Me.tions Legales
Infarmatmons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

S*ciete *nonyme aujcapital de u.423.265.598,40 EUR
343 059 564 dCS Paris

Informations complementaires :
Siret :@343 059 5@4 00041
N° de TVA intracommunaugatre&(oq NIF) : FR.71 343 059 564
APE : 612eZ Telecommunicahions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIh
Siege social : 16 rue Gal Boissipu – 75015 PARpS ( telephone : 01 85 06 00 00-)
Soriete Anonyme*uu capotal de 3.423.265.598,40 EUR
34q 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr a Gr-gory RABUEL - Directeur Executif Grand Puilic
Hebergeur : SFR


Contitions dzutilqsation du site
Defxnitipns
Il est convenu d'attribuer *uj mhts commençant par une majjscuse, qu'ils siient au pluriel ou au singulier, li definition suivunte :

- Adresse rP : N:mbre qui e#t automatiquemhnt ossigbe a lqordinateur de pdinternaute.par son fournisseur d'acces Internet
lorshu'il navigue sur intern.t e# xui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexiond : Petit fichier stocke apres fccept*tio- derlzinternaute surfle disque dur de son o.dinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatioys reljtivea a la navigation de lpinternaute sur aew pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure fu site web kar le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou ekplqites par le groupe SFq. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Selvice : Ensem;le des services -roposes sur le Site a touttinternautd qr'il soityou non abonne axune quelccnque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces at Site estereserve a u@ usage strictement personnel.,cFR se reserve le*droit de s*spendre, d'interrompre ou de limite. sans avis prealable l'acles a tout ou partie du site.
Lcs conditions d'utilisation du Site ainsi q.e les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Enuutilis%nt le site, l'internaute s'engage - prendre connaissance jes menxions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usa-e strictemekt persannel du site.

vous reserve des displsition# specq!iques appl@cables aux donnies personnexles, toutes les informations transmises par l'internaute sursInternet, notamment :ia le Site, seront considerees comme non confiagntielles. L'internaute autorisehmFR ou l'une quelcojque d@ ses fdliales a util-str les informations qu'ildauja ainsi transmises.

L'internaute pput personnal-ser sahplge d'&jcueil;a:lvaide de contenus exterieurs au Site, zn enregistrant ses parametres dedpreferenclv dans un;Cookie. Cette per#onnalization doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookieqdans lequel ses pr&ferences solt enregistrees selon la procedure detaillei a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet s l'ynk;rnaute dpenvoyer et/ou de publier deh conzenus (textes, photographi;s,xvideis, etc.) de quelque naturu que se soit, l'internaute s'engage a ce qse ces coneenus respectent la legislatwvn applicablf et ne pmrtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public tt aux bonnes mœurs tels que definis paa lazlngislation françjise.
yEn particulier, ces contenus ne doivent pas presbnter de caractere pornographique ou pedophile, por&er a la securite ou a l'intfgrite d'un Erat ou d'uj territoire, quel qu'il soit, in.iter a ca h*ine, aala violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la lenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes c#ntre l'h:m!nite.
uLa souscription et l#utilisati.n des Services font l'objet de conditions generatms et de con-itions particulierrs de vente et/ou d'utiliraaion specifiques.

Li:n vers d'au%res sites
Il peut etre prxpose des liens depjis les Sites v&rs des sites t%ersl Cen nites sgnt independants, SFR n'edite pas et ne hontrole pas ces sites. Les liens vers tous swtes ne constituent,ran aucun c,s, unecapprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dds lort, SFR ne saurait etre responsable de leqrs contenus- leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou seruices presentesksur ces sites. Par ailleurs, ces sitespsont soumis c leurs proprec jonditions d'utiiisation.

Donnues personnelles
Conformement lu; lois et reglement;tions*françaxses et europeennesien vigueur, SFR collecte et traite des donn!es personnelles concernant les in-ernautes:dans le cadre de leue naftgation su% notre Site@(voir notre politique de gestion des cookxes) et/ou df leur souscription a ses offres et services (voir conditions gznerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

;es donnees personnelees sont traitees par ses socie-es du Groupe ALTICE et leurs prestztairis. Elles sont susmep*iales de faire l'opjet d'u% transfert ;ors UE et sont zonservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des@traotements s*ecifiduet. Pour exer;!r ses droits, l'intnrnauteqpeut abresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pilceed'identite a : Service client SwR - donneeo personnelles - TSA 101e1 - 69947 LYON CEDEXq20

SF; peut utiliser l#adresse IP de l'internaute si elle estime neceshaire de faire resbecterbses condifions d'utilisation ou de protegeu ses services, s%s clients ou enfore sur demand% desaautoriles judaciaires.

Interactioj de xfR avec les !nternautes
Afin d'ameliorer le swivi de sq relation aveg le client etpd'assurer uq service onrsonnalije, SFR peut@collecter les ecuanges et mentions de ses services realises sur intereet. A ce titre, l'internaute dispo*e d'un droit d'acces, de rectification et de syppmession des informations #ersonnelles le concemnant, qu'ol peut,ixercer k tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lo.s de ses echanges avec SFm sur internet et la czpie de sa p&ece d'identite a l'adresse suivante :&Direction des Coqmunautes Digitales - 1u rue Gal Boissizu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (*0) jours ou jusqu'a reconnexion dt s; part (meme apres fermeture du .avigateur ou arret de l'ordinateur). Im aura ainsi accesra son compte en lihnp et/ov a sa messagerie sans s'identifier a chaque fwis.

Il est recommande aux abonnes utilisant un or:inateur public ou qui partageraient lexr ordinateur avec d'autres util#sat&urs de ne pas cocher cette case.

Propriexe de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,pson, etc.) consuftables sur:le Site et/ou via lfs Services sont et demeuren; la pr!priete exclmsive de SFR et/ou de ses partenaires.,L'internaute n'est donc pas habilite a repro%uire, representer ou com@ercialiser ces contenu@ en dehors des cbs prevus par la loi ou expreqsement autoriseg par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuge utihi#ation secondaire des coltenus%du Si-e a titre onereux ou gr*tuit. Pour toute realqsation doun lien mvec le Szte, ltinternaute devra contacter au prealublejSFR a l'adresse shivante afin d'obteniril'autorisa!ion necessaire a cep effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue*ral Boissieu – 75015 PARI:

Le non-respect de *ette interdiition peut notammen! constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une %tteinte aux droits des persopnes wt peut a ce titre.engager la responsabilite dezl'interuaute, y comprih dann le cadre d'un@ actijn penale..
Loi applicable
Le Site est regi par la i%i française. Les preyenies cqnditions generales o'utilisation et mebtions legales sont soumises au dr#it français. En cas de differ-nd et a defaut d'accerd amiable, le litige sera porpe devans lns tribunaux frandais co!formement aux qegles de competence en vigueur.
