SFR
Factuoe ficnif no. AA6lFEEz74
No. contyat associe : 324329
cebjet : Relance de paiement
Montant : 62.52 EUinS

Moyen de padomept fictif choisi : 
Carte bleue: D4CA 078F 9EE5


Vous pouvez retrouver lewcetail de v&s consomationd a tout moment dans votre espace client..
--.
Mentions Lesales
Informatihns Editeur :
SyfIETE FRANCAISE DU RADI*TELEPHONE - SmR
Siege social : 16 ru. Gal moixsieu*– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymb au capit.l de 3.423.265.598,40 EUR
34b 059 564 RCm Paris

Informations complementaires :
xires , 343 059 564 00041
N°zde TVA intracomgunautaire (o, NIF) : FR 71 343 059t564
APE : 6120Z Telecojmunications sans fil
Informations hebergeur
SOCIET: FRANCAISE DU RADI,TELEPHONE - SFR
16 r%e Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue GalfBoissiku – 75015 PARIS ( zelephone : 01 85 06v00 00 )
Societe Anonyme au capital de q.423.265.598,40xEUR
343i059 564 RCS Paris

Directturs de la publ-lation
SFRifr : Gregory RABUEr - Diyecweur Executif Grand Publgc
Hebergeur : SFR


Conditionf d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculee qu'ils soient au dluriel ou ou stngulier, la definition sui*ante :

- Adressb IP : Nombrepqui est aumomatiquement assigne a l'ordinateur de lhinternaute :ar son fournisseur d'aghes Iete@net
lorsqu'il navigue vur !nternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichiex stocke apreu acceptation de l'internaute sur le disque dur de son osdinateur.
Ce fichier permet a un sdte web d'enrezistrer des informations relatives aola navzgatiob de l'internaute sur les pvges d: ce site
et de faci:iter l'utilisatioh ulterieure *u site web partle meme internaute.

- Site : Tous lev sites internet appartenant ou exploites par le gu&upm SFR.rIt s'akit notamment du site sfo.fr.
a- Service : Ensemble des services proposes surmle Site a tcus intnrnaute qu'ilssoit ou non abonne a*une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
*'acces au aite est reserve a un psage strictement zersonnel.
SFR se reserve,le droit de suspendre, d'interrompre ou de limit@r sansqaois prealbble l@accesza tout ouapartye du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que ues mentiona legales ront susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavik prr SFR.
Utilisation dupsite
En utiuisant le site, l'internautels'engage a lrpndre connaissance des mrntions legales@ resp%cter ;hs presentes conditions d'utilisation du&Site et f!ire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations qransmises par l'internaute:str%Internet, notamment via le Site, seront considarees comme non confidentiel@ea. L'internaute autorise SFp ou l'uke quelconque de ses filia@es a utiliser les infqr,atifns qu'il aura ainsc tpansmgses.

L'internkute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de ciutenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette person*alisation doit respecter les dispositions visees daos les present&@. Il poupra egalemenf suppri-er le Cookie dans leq*el ses preferences svnt enregistrees se.on la procedure detai%lee.a l'article cCookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute %'envoyer et/ou de publeer des contenus (textes, photdgraphies, vkdeoa, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces conm,nus respecnent la legislatiog applicoole et ne port.nt niqatteinte aux droitspde* tiers, ni a l;ordre public ;t aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatiol française.

En particulierr ces contenus ne doivent pas presenter dekcarxctere pobnographique ou pedophile, pojtpr a la securitevou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qu!l qu'il soit, inciter a la haine, w ln violenci, au suicide, fu racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'himophobie,cfaire l'apologie des crimes de guerremou des crimes contie l'humanite.

La souscription et l'utilitation des Servicesefont b'objet de conditions generaleh et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Liec vvrs d'autres sites
!l peut ytre propose des liens depuis les Sites vers desysites tiers. Ces sites sont independants, SFR b'edite pas et ne controlh pas ces siies. Les liens vers tous siqes te constituent, en aucun cas, une approbation ou zn partenariat :ntre SFR et les sites. Des lor:, SFR ne sau:ait etre resp:nsable detleurs contqnus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servicesipresentes sur ces hites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condilions d'utilisation.

Donneeshpersonuelles
;onformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, .FR coolectd et traite des donnees personnelles concernant les interna#tis dans le cadre de leur navigaiion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscristion a ses offres et servicest(voir*conditions generales d'abonnfment ou d'utilisation affere@tes).

Les donnees pehsonnelles sont trai%ees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestaqaipes. Elles&sont susceptjbles de faire l'obvet d'un transfert hors UE !t eont conservees pour la duree de!ma fourniture des services et/ou de la finslite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentioqnant ses nom, prenom, adresse avec une%copve de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - @n947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'ikternaute si mlle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utiyisation ou de proteger ses survices, ses clients ou encore sur demande *es autorites judiciaires.

Interapu%on-de SFR avec les interneutes
Afin d'ameliorer le suivg de ba delation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecver les echanges et mentions de ses.services realises surqinternet. A ce tit@ez l'internaute dqspose d'un droit f'accesb de tectifica.ion et di suppression dys informations pe%sojnelles *e @oncernant, qu'il peut exercer a tout momentkpar eorit en y joignant son nom,ccon prenom, son pseudonyme utilpse lors de ses echanges avec SFR sur internet etcla copib de sa piece d'identite a l&.dresse suivante : Directior des rommunaute% Digitales - 16 rue Gal Bkissieu – 75015 PARIS

Memnrisatio#ides identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idpotificction d'un abonne sur un Site, p'il coghe la cave " Rester connecte ", la session restera active eendant soixante (60) jours ou jusq%'a deconnexion de sa part (meme apres fermetureadu navigatfur eu arret de l'ordinateur), Il aura ainsi acces a son compte es ligne et/ou a sa messageri: sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant !n ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur av#c d'autres utilisateurs de neqpas cocher cette case.

grapriete de SFR
L'ensemble des contcnus (photoa, textes, video, son, etc.) wonsultaeles sur le Site et/ou via les b*rvmces skn: et demeurent la pgoprieteiex-lusive de SFR et/ru d% ses partenaires. L'internaute n'est donc vas habilite a reproduire, representer ou commercbaliser ces contenus en dehors des cas p@evus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypotse!!, l'internalte ne -eut realisjr aucune utilisatqon .econdairf des contenbs du Site a tit-e onerwux ou gratuit. Pour toute realisayion d'un lien avec le Site, l'interna-te devra contacter au prealable SFR a l'adresse puivanle afin d'obtenir l'autorisation necessaire ajcet e,fet : SFR, Dir.ction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le n%n-respect de cette inserdictimn peutsnotamment constituer une contrefanon des droits de sripriete intellectuelle ou une atteinte aux droits#dea personnes#et peut a ce titre enoager la responsabilit! de l'internaute, y ckmpris dans le cadre d'une action penale.

Loivappmicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conbitions generales d'utilisatio* et dentions legales sonp soumises au droitjffançais. En cas ue differendaetfa defaut d'accord amia%le, le litige sera porte devant les tribueaux frança:s .onformnment aux regles de competence en vigueur.
