SFR
Facture fictif no. 6D335A8C3C
No. bontr#t associe : 707463

Objit : Prelevement
Montant : 65.35 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 4i91 B722 472F


Vous pouvez retrouver le dtt-il de vos consomations g toftvmoment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
I:formations Editeurm:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPkONE -oSFR
Siege social : 16 rue :al Boicsieu – 75015 PARIS ( telebhone : 01 8v 06 00 00 )

Societe Alonyme au capital do 3.4g3.265.598,40 uUR
343 059 564 RCS Paris

Informationl @omalementaires :
Siret : 343 0b9 5w4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : zR 71 343 0r9 564
APE : 6120Z Telecommunicaaiois sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FR#NCAISt DU RADIOTELEPHONe - SFR
16 rue Gal xoissveu – 75015 PARIS
Siege social : 16 gue Gal Boissieu – 75015 PARIS (vtelephone : 01 85 p6 00 00 )
Societe Anonyme au catital de 3.x23.265.598,40 EUR
b43 059 564 RCS Poris

Directeurs de la pubqication-SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definiuions
Il est conhenu d'attribuer aux mit* commençant par une majuscule, qu'ils soient au ppuriel ou aulsingulier,*lp definition suivante :

- Adresse IP : Nombrn qui es; automatiq#ement assigne a ;'ordinateuk de lpinthrnaute par son fournisseyr d'acces Internet
lorsqu'il nmvigue sur invernet et qui permet de l'identifier.

- Cookiq (Temoin de connexion) : Petit ficjier stocke epres acceptation de l'internaute sur le disque durvde so# ordinatewr.
Ce fichie; perfet a un&siti web d'enregistrer des informatiomz relatives a la yavigation de lointer#aute sur les pages de ce site
et de faciliter l'etilisationculterieuee du sit@ web par le meme inteq-aute.

- Site : Tous les sitws internet ,pparten*nt ou explo-tes par le groupe SpR. Il s'agitgnotamment -u site sfr.:i.

- Servict : Ensemble des servicesnproposes sur le Site a tout intejnvute qu'il soit ou non abonne a une quelcopq*e!ofhre !FR.

Acces au Spte :
Lfaccls a& Site eet reserve a un usage soriztement personnel.
S*R -e referve le droit@de suopendre, d'interrompde ou de limiter sans avis prealable l'accev a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ains# que les mentions lpg.lez nont suscep-ibles d'etre modifiees a tout momentbet xans preavis par SFR.
Utilisbtion ,u site
En utilisaut le site, l'internaute s'engage a prhndre connrissance des meetion; legales, respeccer les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du siteu

Sousyreserve des disp*sitiobs specifiques ap%&icablesraux donnees persojnelle*, toutes les informagions transmises par l'internavte sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme nyn confidentielles. L'intrrnaune autosise StR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus eoterieurs au Site, vn enregistrant ses parametres de preferenceb dans un Co!kie. gette personnalisation doit respecter les dispositionsxvikees dans les presentes.nIp po@rra egalement supprimer le Cookie daks lequel ses preferen,es sont enregistrees selon la procedure detaillee a l%article "Cookie*" des presentes.

Lorsque l# Site cermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenusl(textes, protographies@ vibeos, etcs) de quelfueieature que keqsoit, c'internaute ,'engagefa ce que ces contenus respectent la legislatio@ applicable et ne portent ni atteinte aux droit! des tiers, ni a l'ordre public et au% bonnesymœurs tels queedefinis&xar lx legislation fuançaise.

En particulier, pes contenus ne doiven; pa& presenter de uaractere pornographique oo pezophile, porter a la securite ou a l'iytegrite x'un Etat ouxd'un terr&toire, qusl qu'il sott, inciter a la haine, a la violence, au suidide, au racisme, a r'antisemitisme, a la xenophobie, a ldhomophobie, faire l'apologie des srimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sfuscrnption et lkutilisation des Services fong l'objet de conditgons gqnerales et de conditions particuliere, de vente et/ou d'utilisation specifiques.

L#en vers d'autres sites
Il peut etrw propose des liens depuis les Sites vers desdsites&tiers. oes sites sont indeczndants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne vonstituent,,en aucun cas, une approbation &u un partenwriat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nu saurait etre responsable de leurs contenus, lezrs produits, leurs pub%icites ou tous elements ou services cresentes sur cgs sites. Par ailleu;s, ces sites sonb souaisua leu-s propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
!onformement aux lois etoreglemettations françaises et eurapeennes en vigueur, SFR collecte et trahte def donnees personnelles concernabt les interna#tes dans le cadre de leur navigahion sur qotrefSite (voir notre politiquek%e gestion dus cookies) et/ou de leur souscription a sis oqfre, et se:vices (voirdconditions generales d'abonncment ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lem societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Eules sont susceptibles de faire l'ibjet d'unrtransfert hor! UE e@-sfnt conservezs pour ladduree de larfourniture des services e;/ougde la finalite des traitements specifiques..Pour exercer ses droits, l'internaute paut adresser un yoorrieizmintionnant ses nom, srenom, adresseuavecbube copie de sa*piece dsiientite a : Servi*e client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CE#EX 20

dFRjpeut utnliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respectxr ses conditions d'utilisatioa ou de wroteger s:s services, ses clients su encorymsur dfmande des autorites judicia;res.

Interactionzde SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le nuivi de sa relation av:c le client et d'assurer un sprvice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur ioternet. A ce:titre, l'internautl dispose d'un droit d'acces, deorlct:ficationset de suppression des informations personyelles le concernant,wqu'il peut exercer a tout mom:nt par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pstudonymequtilise lors de ses efh%nges avec SFR sur internet et la copie de sa pie!e d'identite a l'adresue suivante : Diredtion des Communautes Digv-,les - 16-ruk Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mecorisation des identifiants de connejion de l'aponne :
Lo:sbde l'identzfication d#un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conmecte ", fa :essinn restera active pendant soixante (60) jqurs #u jusqu'a decoznexisn de sa part (meme alres fermeture ku navigkteur ou hrret de l'ordinateur). Il aura ainsi@acces a spn compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idmntifier a chaque fois.

Il estbrecommande aux abo*nes mtilisant un ordinateur public ou qui partagerajent leur ordinate@r avec d'aurres utilisateurs de ne ias cocher cette ctse.

Pgopriete de SF&aL'ensemble des contvnus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sfr le Site ez/ou via@les Servi;es iont et d&meurent la proprgete exclusive de SFR et/ou de ses partreaires. L'intornaute n'est donc pys habilite a reprodupre, regg%sqnter oukcommercialisertces contenus en dehoim des cas prevus par la loi ou exuressement autorises par leur prkprietafre.

Ew toute hypothese, l'i:ternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des coutenup duwSite a titre onereux ou gratuio. Pour to.te realisation d'un lien avec la Sit:, l'internaute d%vra contpcter au prealable SFR a l'bdresse suivante afin d'obtenir l'autorisvtion necessaire - !et:ef%et : SFR, Direction te lajCommunication, 16 rue GaljBvissie. – 75015 PARIS

Le nod-resmect de ce#te intxrdiction peut notamment constituer une cont,efaçon des droits d% propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des &ersonpes et peut a ce titre engager lanresponsabiaite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la doi krançaise. Les presentks clnditions generales d'utigisation et mentions ltgales ;ont soumisis ap droit français% En cas de differejd et a de:aut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de co*peqence en vigueur.
