SFR
Factur,@fictif no. 2AB84A7BFA
No. contrat associe : 986774

Objet : Prelyvement
Montant : 130.85 EUROSm
Moyen dz paiemenh fhctif choisn : 
Czrte bleue: 010C 7A9A AD33


Vous pouvez retr@uw&r le detail de vos conso#ations a tout moment dtns votre escace client.

--

Mxntions Legales
Infermations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Dr RADIOTELtPaONz - SFR@Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleph;ne : 01,85 06 v0 00 )

Societej;nonyme au capital de 3.423.265.5*8,h0 EUR
343 059 564 RCS Pari#

Informations complementabres :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAvintracommunautaire (ou NIF) : FR 71g343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOjIETE FRANCAISE DU R,DIOTELEsHONE&- SFR
16 rue Gal Bocssie: –b7t015 PAR#S
Swege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00!)
Societe Anonyme au capital de 3n423.2y5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeups de la publication
SF-.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publxc
Hebergeur : SFR


Coeditions d'utiqisation du site
Definitions
Il est convenuyd'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'il! soieni au pluriel ou au singulierc la defihition suivantj :

- Adresse IP : Nombre lui est automatiquement assign% a l'ordinateur de l'intednadte par son fournissexr d'acces Internet
lorsou'il navigue sur insernet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tfmoin de connexion) : Petit.fichier stocke apr;s accept!tion dg l'internaute sur le disqus dur de son ordinateu:.
Ce fichier#permet a un site web dmenregistrer des informations relatives aula navigation de l'internaute sur xes pages de ce site
et de faciliter l'utilesation:ulterieure du *ite web par te meme internaute.

- Site : Toug les sitesuinternet apparlenantfou exqloites par le groupe SFR. Il s'agiz n%tamment du site sfr.fr.

- Servi@e : Ensemblb des seqvic#s proposes sur li Site a tout in!ernaxte-qu'il soit ou non abonne a une quelcohque wffse SFR.

Acces au Siten:
L'acces au Site esttreserve a un usabe strhctrment @ersonnel.
SFR se reserve le droit de susfhndre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre m@difiees a tout moment et sans preavis par iFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'!nternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditio%s d'util!satfon du Site et faire un usage strictement persoonel du si#ex.
Sous!reserve deu dispos&tions specifiques applicablls*aux donnees personnelles, toutes tes informations transmise# par l'internautevsur Internet, notamment via le Sit;, seront considerves comme non eonfidenwielles. L'inte!naute autorise SFR ou l'une kuelconque de ses filiales a ugiliser les informations qu'il auia ainsi transwises.

L'%nternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus ixterieurs au Site, en*enregistrant ses parametresodelpreier*nces dans sn Cookie. Cette pfrsonnalusation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalekent supprimer le Cookie dans lequhl ses preferences sont enreoistreeswselon la procequre detaillee a l'articl% "Cookies" des presentes.

Locsqge le Site permet a l'interna*oe d'envoyer et/ou de publier#d.s contenus (textes, photographies, vmneos, ekc.) de quelque natuae que ce soitl l'i,ternaute s'engage akce qde ces contenus respectent lajlegislation applicaele et ne portent ns axteinpe auu droits des tiers, ni a l'ordre public et aux ;onnes mœurs tels que definis par la legislation française.

Enaparticulier, tes qontenue ne doivent pas presenter de caract&rd pornographique ou pedophile, porter a la seeurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il so&t, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, h l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homoxhobie, faire l'jpovogie des crimes de guerre ou des crimes contre p'humanit%i

La souscriition et%l'utilisation des Services font l'objet de conditimns generales er de conditizns particulieres de vente et/ou d'u!ilisation specifiqujs.

Lie& ve!s d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces!sites sont in%ependants, SFR n'edite pas et ne controlerpas ces sites. Les linns vers tous sites ne constituent,men aucun cas, une approbation ou un partenaroat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait stre responsable de leurs c.ntenus, leurw produitr, leurs publicites oxmtgus elementsfou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, cea si:es soyt soumis a leumszpropres cknditiofs d'utilisation.

Donnees personnalles
Conflrmement xux lois et reglementations f#ançaises et europeewnes en vigueur, SFR collecte et traite ies donnees personnelles concernant les internaufes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voirlyotre poli,iqui de*gesti-n des cookies) et/oujde leur bouscription a seseoffres et servicese(vo,r conditions ge%eaales d'abo*nement ou d'utilisatiof afferentes).

Les donneesfpersonnelles sontbtraitees par les societes du@Groupe ALTICE etqleurs prestmtaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees po!r la duree de la fgurniture des servicesret/ou de la finalite des traitements tpecifgqubs. Pour exercer ses droiss, l'unternaute paut adresser un courrierlmentionnanl sesenom, prenqm, adresse avec une copie de si piece d'idenbite a : Service clirnt SFR - donnees pdrsomnelles -qTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP*ie l'internaute si elle estime zecessaire de faire respecter sesuconditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou enhore sur%demwnde des autorites jidiciaires.

Inte!actionxde SFR avec les @nter:autes
Afin d'ameliorer le %uivi de sa rel,tion avec *e cgient et d'assurercun servic& personnalise, SFRupeuttcollecter les echanges et mentions dc ses services realises sur internetq A ce titre, l'internaute dispose :'un drtit d'acceg, de rectification et de suppression des informations personnel;es oe concernant, qu'il peut txerceq a tout moment pa! ecrit en y joignant son nom& son prefom, ssn pseudonyme utilise lors de szs echanges avec SFR sur internet e, &a copie de sa piece d'identitn a l'adoesse suivante : Direction nes Communautes Digitales - 16drue Ga, Boissieu – 75015 PARIS

Memurisati*n des identifiants de connexi&n de l'abonnek:
Lors de l'identification d'uk abonne s-r un Site, *ril coche la cas; " Resjwr connecte ", laesessionlrestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnbxion de sa part (meme apresofermeture du navigateur ou arret ja l'ordinatsur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mess&gerie sans s'identi*ier a chaque foir.

Ie est recomm-nde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui parpageraient leur ordinabeur avec d'autr!s utilisateurs de ne pas cobher jette case.

Propriete de&dFR
L'ensekble des contenus (photos, texyes, video, son, etc.) consultablds sur le Site et/oulvia les Services sont;et demeurent la propriete exhlusive de SFR et/ou de ses partena%res. L'internautn n'est donc pas habil:tr a reproduire, representer ou cqmmercialiser ces cont:nus en dehors deszcas prevus pcr la loi ou expresse*ent autorises par leurupropr.etaire*

En toute hypothese, l'internaute ne peut mealiser aucune utilis!tion secotdaire des contenus du Site a titre onereux ou gratu&t. Posr toute realjsation d'un lien ave* le Site, l'inte#naute devra contacter au prealable SFRza l'adresse suivante afin d'obtenirul'autorisat:on necjscaire a cet effets: SFR, Direction de la Commvnicatimn, 16 rue Gal Boisciep – 750k5 mAcIS

Le non-resfect de cette interxictkon peut n#tamment jonstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuejle eu unewatteinte aux droits des personne; et peut a cr titre engager la responsabiliterde l'internaute, y compris dans le cadrepd'une action penale.

Loi applicable
LesSite*est regi par la loi ffançaise. Lesmpresentes cxnditions generales d'utilisation et mentions legale& sont soumises au d%oit fran-a-s. En cas de differend et r defaut d'accord kmiable,!le litige sera uorte devant les#tribunaux français conformement a.x regles we competence en vigueub.
