SFR
Facture fictif no. 7AA9EA4D3F
No. contpat assozie : 114725

Objei : Prelevement
Montante: 30.12 EUR;S

koyen de paiement fictif choisi : 
Carte blque: BB5E 0mEB 8FfB
d
Vous pouvez retrouver le detaig de vos ccnsomat&ons a tout mom,nt dans votre#espace clien-.

--

Mentions eegales
Informations Edittu; :
SOCIETE FRANCAISE qU RADIOTE#EPHONE -xSFR
Sitg; social : j6 ruq Gal Botss@eu b 75015 PARIS ( teleuhone : j1 85y06 00 00 )

Socie-e An&nyme au capktal ze 3.423q2v5.59d,40 EUR
343 059 5*4 RCS Paris
%Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°ede TVA intracemmunautaire (ou NIF) : sR q1 343 059 56iyAPE : 6120Z Telecommnnicat#ons vans fil
dnformations Hebe-geur
S-,IETE FRANCAISE DU RADIO!ELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015oPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe znonyme al capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 sCS Parisf
Directeurs d, za publication
SoR.fc : Gregory RABUEL - Dir,cteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

s*onditions d'utilisptiqn du site
Definitions
Il e:t conyenu d'attribuer aux mots commxnçant par,unz maju*cula, qu'ils soienjiku pluriel ou au singulizr, la definition suivante :

- Adresse I# : Npmbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'inlerna%te tar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur ipternet et qui perhet dk u'identifier.

- Cookie ,Temoin de connexson)%: Petit fvchier stocke apres acceptytion de l'interhaute sur le disque dur de sof ordinlteur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la na&igatio, de l'interpaute sur les pages de ce sice
et de faciliter l'utilisation ulterieure du siee web par le meme internaute.
k- Site : Tous les sites intee@et ap*a;tena%t ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services p.oposes sur le Siue a tout ikternauteoqu'il soit ou :on abonne a une quelconque offrx SF-.

Acceshau Site :
L'acces au Site vst reserne a un usage strictement personnel.
SFR se resbrve lexdroit de susyendre, d'interrom-re o* de limiter sans avos prealabl% l'acceswa tout ou pcrtiepdu site.
Les clnditionl d'ltilisation du Site ainso que les mentions legales sontvsufcestibles d'etre modifiees a tout moment et sans preasis par SFR.sUtilisation du site
En utilisant le site,.l'isternaute s'engage o prendre connaissanoe des mentions le,ales,yrespectqr#les presentes conditions d'utilisation du Site et faife un usage strictement p@rsonnel du site.
dSous resenv% des dicpositions specifiqyes applicabl.s aux donnees personnelles, toptes les information&wtransmises par l'inoernauty sur Internet, .otamment via le Sitey seront considerees comme np* confidentielles. L'internavte autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'i. aura &insi transmises.

L'internaute pe@t personnaqiser sa xage d'accueil a l'uide de coftenus exterieurs au Site: en enregisyrant ses !asametres despreferences daasiun Caokie. uette personnalisation doit respecter les dwspositions visees dans lqs presenbes. Il pourra egalement *upprimer le Cookie dans lequel ses :referencos sont esr.gistrees selon la procegure detaillee a l'article "oookies" des pqesentes.

Lorsqle le S:te permet a l'inte.naute d'envoyer et/ou de publ.er des contenusu(textes, photographies, videos, etc.) de quelqu* nature que ce soit, l'internacte s'engageta ce que ces contenus respectent la legislation aapbicab.e et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qu, definis par la legisfation française.
wEn particulier, ces contenus ne doivent pus presenter de caractere pornographique ou pedophileo porter a la securite ou a l'interrcte d'un Etaq o& d'un territoire, quel qu'il soix, in!i%er k la haine, r la violence, au .uicmde, auprayijme, a l'antiszmitisme, a la xenophjbie, a l'fomophobie, faire l'apologie des crlmes de gueqre ouydes crimes contre l'humanite&

La sotscriptio. et l'utilisation des Services font lfowjet de conditions generales et de cobditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqzes.

Lien vers d'autves sitps
Il peut etre prop:se des*liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas etjne controle pas ces sites. Le, lie&s vers tous sites ne tonstdtuenz, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et cesdsites. pes lorsm SFj ne sarrait etre responsable de leurs contenui,uleurs produits, leurs publicite. ou tous elements ou services presentes sur ces sites.xPar aifleqrs, ces sites sent soumis a leurs propresfconditionsgd'utilisation.

Donnxes personnelles
Confsrmement aux loismet reglementatiuns françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les bnternautes dans le cadrepde leur naaigation sur notre Siteb(voir notre polityqce de geseion des cookles) et/os de leu* sousfriptiyn a ses offres et!services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation affnrentes).

jes donnees personnelles sontntraipees par lesasocietes du Grqupe ALTICE eo leurs prestataires.fElles sontfs:sceptib%es de faire l'objet d'un transfert hohs UE et sont conservees poth la&dugee de la fourniture des services et/ou de la finalite hes traitement- specifiques. Pour exe.cer ses droits, l'internaute peut adresser un courriet @entiqnnant ses nom, prenom,!adresse avec une copie de sa piece d'identize a : Service cli%nt SFR - donlees perzonnelles - TSA 10v01 -j69947 LYON CEDEX 20

S@R peu# utiliser %%adre&se IPsde l'internaute si el.e estime necessaiwe de fair, respecter ses conditions d'utigisateo& ou de protyger ses services, ses crients ou #ncore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avdc les sh,ernautei
Afin d'ameliorec le suivi de sa relation avec lb ccient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecner les echan-es et meotions de ses *ervices:realisns sur intennet. A ce tiyre, l'internaute disxobe d'un trdit d':cces,hde pectificptionaet de suppreshijn des,inforjation# persoxnelles le concxrnant, qu'il peut exercer a to,t momen% par ecrit en yjjoignant son nom, son prenom, son pseudonyme utikise lors de ses echan*es avec SFRisur ihtennet et lr copie de ,a piece n'ide%t%teva l'adresse suivante s Direcmion dei Co.munautes Digitales - 16 rue Gal Bo,ssieu – 75015 PARIS

Memorisateo@ des ideztifiants de counexion de l'*bonne :
Lors de d'ideytification!d'un abon;e sul un Site, s'il cache la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60g jours op jus;n'a deconnexion db sa part (meme apres fermeture du na*igateur ou ar*et de l'ordinateur). Il aura ainso acces a son compte en ligne et#ou a sd messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recom-ande aux abonnes utilisant uniorddnateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autrks utilisateurs de ne gas cocher cette case.

Propriewe de SFReL'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etz.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la pbocriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internbute b'est donc pas habilite a reproduireh repzesenter ou comqercialiser ces cjntenus en dehors des cas prevus pav la loi ou exprecsement autorises par leur proprietaire.

.n:toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucine uti#isation secontaire des contenus du Site : titreyonereux ou gratuit.,Pour toute realisation d'un cien aveo le Site, m'internaute devra contrcter &u prealable %FR a l'adresse suivante:afin d'obtenir l'aut.risation necessairx a cht effet t SFR, Direction de lafCommunicafion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le noz-xespect de cette insegdi%tion peut notamment constituer une conteefaçon des droits de propriete intelyectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabllite de l'internau!e, y compris danp le cadre d'une acti!n prnale.

Loi applicable
ze Siteqest regi paz la loi française. Les presectes conditions geferales d'utici:ation et mentions legal@s ssnt woumises su droit français. En cas de differend et p defaut d'accord amiable,xle litige sera porte devant lesytribunaux fpançais conformement aux regles de cospetence en vigueur.
