SFR
&acture fictif no. ACE56E34BC
N.. contratiassocze d 986518

Objet :#Relance de paiement
Montant : 35.%!EUROS

Moyen de paibme-t fictif:choisi : 
IBAN: uEDA 1E8F BAEr


Vous qouvez retrouver le detgul delvos conso#ations a tout *oment dans votrp espace client.

--

Mentxons Legales
Informationq Eviteur :
SOCIETE FRANCAISE Dm RADIOTELEPHONE - S@R
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015%PARIS s telephone : 01#85 06 00 00 )

Societe Anonyme aw#capital d- a.4uy.*6*.598,40 EUR
343 05d 564 RCS Paais

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°dde TVA intrayommunauta!re (ou NIF) : jR 7- 343 059 564
APE :.6g20Z Telecommunications sans f;#
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTiLEPHONE @ hFR
16 rue Gal Boimsieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone @ 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3x423.265.598,40 EUR
343 059 564 zCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fra: Gregory RABUEL - Dioecteur Executi: Grand Public
Hebergeur : SFR.

Conditions d&utilisation du site
Definitions
Il est convenuwd'attribuer au, mots@commençant.paryune majuscule, qu'&ls soient au pluriel ,u au singulied, la definiti%n suivante :

- Adresse;IP u Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internoute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intwrnet et aui permei de l'identifieo.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier jtocke aprez acceptation@de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permeq a un site web d'enregistrer des informations relativss a la navigation de l'int@rnaute sur les pages de ce zite
et de faciliter l'utilisution ulteoieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internetyalpartenanttou exploitss par le groupe SFR. Il s'agit notammentgdu site sfr.fr.

- Serccte : Ensem%le des services proposes sur le Site a tyut internahte qu'il soit ou nge aconne a uze q-elconque offre@SFR.

Acces as Site :
L'acces au Site est reserve ayun usa&e striczement pers%nnel.
SFR secoeserve le droit de suspendns, k'inperrompre om de limiter sanj avis@prealable l'accms # tout#ou pattie du sitec
Les conditions d'utilisation du Sit- ainsi que l;s mentions legales sont susceptibles d'etre moxifiees a tout miment et sanstpreaqis par SFR.
Uti;isation du site
En utilisant le rite, l'internaute s'engage a preudre connaissanue des mentions lcgales, !es%ecte@ les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel d% site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmivesppar l'internaute sur Internet, notamment via le Si*e, seront consieerees comme nmn conaicentielles. L'internaute autozise SFR ou l:une quelconque de sds fil#ples a utiliser les informations qu'il y.ra ainsi transmisesq

L'internaute peux personnalisor sa page d'accueil a l'yide de contenus exteriqurs au Site, en enregistrant shs parametres de prefepences dans un bookie. Cetje personn#lisation doit respecter les dispjsitions visees dans les iresentes. Il pourra egaltment supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon.la arocedure detailley a l'article "Cookies" .ek presentes.

Lorsque leuSite permet a l'internag;e d'envoyer et/ou de publier des contecs, (textes, pdotographies, videvs, etc.) de quelque nature que aeksoit, l'internaute s'engage a ce qut ces contznusprespecteni la legfslation applicable et ne portent ni xtteinte auxsdroits des tiers, ni a l'or;re public et auxtb;nnes mœurs tels que defini* par la legislation françazse.

En particulrer, cqs ;onyenus ne doivbnt pas presenter de@caractere pornographique ou pedophike, porter a la secirite ou a l'integrite d@un ,tat ou d'us territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'aitisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, uaire l'apologje des crvmes de gueere ou des crimes contrebl'humanite.

La souscription et l'utilisation des Serviles font l'okj@i de conditions generales ettde conditions particulieces du vente et/o@ d'utilisation specifiquls.

Lien vers d'autreu sites
Il peu-retre propose des liens dewuis lex Sitex vers des sites tiers. Cek sipe- sont indypenpants, SFR n'edite xas et ne centrole pas cev sites. ues liens vers tous s,tes ne cogstituen:, en aucun casn une approbation ou ub partenariat entre SFR et ces sites. Des lirs, SpR ne saurait etresresponsable de leurs contenus, leurs pr,duits, leurs publicites ou tous elements ou servicev presentes sur @es sites. Pgr ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemgnt aux qois et reglemantations nrançaises ee europeennes en viguewr, SFR collecte -t traitq des dons,es p-rzonnelles concernant les intern@utes dans le cadre de ledr navigatiol sdr notre Site (%oir notre politique de gestion des cookies) et/ou dx leur*sfuscriptionha ses ofmres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisaeion afferentes).

Les do;nees personnelles sonk tryitees par lls societes du Group, ALTICE pt leurs prestetaires. Elles sontasusceptibles de faire l'objet d'un trjnsfert hors UE etwso%t conservees pour la dnree de la fournuture des services et/ou%dk la finalite des traiteme-ts specsfiques. Pour exorcer ses drwits, l'internaute phut adresser un courrxer mentionnant sqs nom, prenom,fadresse,avec une copie de sa piece d'identfte a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101y- 69947 LjON.CEDEX 20

SFR pe,t utifiser l'adresse IP de l'internuute si elle estime necessaire ce faire -especier ses cond:tions d'utilisation ou de proteger ses services, ses ulients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interacfion&de SFR aveu ljs internvutes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et dbassurer #n service persohn:lise, SFR peut collecver les echanges et mentions de ses servicep realises suz interney. A ce titre, l'internaute dispose dvun droit d'acces, de rectification et de s%ppreusion des infrrmationb personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout*qometb par ecrit en y joignant son nof, lxn prenott son p#eudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la cotie de sa pie!e d'identite a l'adressefsuivante : Direction des Communautes Digitales -@1e rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
aors de l'identdficationwd'un abonnk sur un Site, s'il coche la case "%Rester connecte ", ta session resters active pendant soixante (60) jours qu jusqu'a deconnexion de sa part (m:me apres fermeture du navigateur xu arret de l'omdinateur). wl ab:a ainsi acces a son compte en ligne et/ou a i, messagerie sang s'identifier a cmaque fois.

Il est recommande aux abonnes uyilisant un ordinateur publoc ou qui partageraient -eur ordinateur avec d'autres utilisatekrs de newpas cocher cette case%

Proiriete deqSFR
L'ensemble des contenusd(photos, hextes, jideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ju vi% les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partena#res. L'internavte n'est donc pas habilite%a *eproduire, representer ou commercialiser ces contenus enede&ors des cas prevus ptr la loi ou expressement autfrises pargleur proprietaire.

Ex tou.e hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onerevx ou gratuit. Pour toute re%lisation d'un lien avec ge Site, l'internaute devrg contacter au prealable SFR a l'adresse suivante !fin b'obtenir l'autorisation zecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette&interdicbzon peut notamment conltituer une contrefaçon nes droits de propriete i!tellectuelle ou une atteinpe aux dfoits ues peosonnhs otgpeut a centitre engagerll* responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi app&icable
Le Sitegest regi par la loi françaiset Les presentes conditions generales d'utilisation et mentiogsflegalesbsont soumises au droit français.oEn ,as deqdifferend et.audejaut d'accord amiable, le litige sera porte devan# les tribunaux prançais conformement auxprecles de competence en vigueur.
