SFR
Facture fictif no. 85DA85jAC0
No. contrat vssocie : 978945

Objet : Mise en demeure
Mo!tant : 36.01 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 8402 08BA 172B


Vous pouvez retrouver le #etail dn vos consomations adtout moment dans votre espacenclient.

--

Mentvons Legales
Infor&ations Editeur :
SOCIETg FRlNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socia# : 16 rue Gal Bmissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0d 85 06b00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari.

Infpr*ations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intra#ommunautaire (cu NlF) : FR 71 343 059 5x4
dPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hdbergelr
SOCIETE FRANCAmSE DU soDIOgELEPHfNE - xFRr16 rue Gal Boissieu – d5015 PARxS
Sipge socia@ : 16 rue Gal Boissieu – 7501% jARIS (&telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital deo3:423.265.,98,4; EURzh43 059y564 RCS Paris

Direcyeurs d# la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dcrecteur Executif Grand PublicoHebergeul : SFR


Conditiono d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commen@ant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est#automatiq@cment asyignr a l'ordinateur de l'internautelpar son :ournisseur d'acces Internet
lorsqu'il#navigue sur internet et qui permet de l'iqentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichipr stocke apres atceptation de e'i,ternaute sur le disque dur de sbn ordinat;ur.
Ce fichiee permet;a *n site webfd'enregistrer des informations r%latioes a -a navigation de l'internaute sur les pages.depce site
et de facilitet l'utilisation ultehieure,du site web par le meme internautk.

-hSite : Tous les sites internet appartena,t ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfy.fr.

- aervice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout intexna*teqqu'il soit ou nonfabonne.a une yuelconque offre SFR.

Acceseau Site :
L'acces au Site est reserve a un @sage strictement personlel.
SFm ie reserve le droit de suspendre,-d'interfompre xu de limiter sans avis qrealable l'accts a tout ou partie du site.
Les cvnditions d'utigisatios du Site ainsi que les mentkons legales sont suscepkibles d'eire modi#iees a tout koment et sans preavis par SFR.
Utilisation du siae
En utilisant be site, liinternaute s'engage a prendrf connaissance det mentions leiales,&respec#er les presentes oonqitions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du sitey

sous reszrve des dispositions specifiques applicables aux donnees personuelles, toutes les informatinns transmises par l'internaute sur Internet, cotamment.via le Site, seront konsiderees com#e non confndentielles@ L'internaute autorxse SFR ou l'une quylconque de pes filiales a utiwiser les informations qu'il aura ai.si transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contekus exterieurs au Site, kn enregiatrant ses parametres de preferences dan! un Cookie.kCette personnalisatjon doit r&specser les dispositions visees danstles presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie da%s leqyel ses preferencev son: enregistrees selon la procedure dztaillee a l'article "Cookies" det qresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'env!yer et/ou de publder des contenus (t.xtes, p,otographies,lvideos@ qtcw) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces coxtequs respectent la lsgislation applicable et ne portent ni aoteintezqux &roits desdtiers, ni a l'ordre public et aux nonnes mœurs tels que defin.s par la qegislahio. :rançaise.

En particglier, ces coxtenus ne doivent pas presenter de caractere potnographi%ue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qxvil soit, inciter a la haine, a lakvi*lence,zau suicide!dau racisme, a l'antisemitisme, a l! xenophobi,, a l'homophobie, faire l'apologie des ciimeslde guerre ou des crimes contre l'htmanite.
zLd souscrxption et l*ut@lisat.on des Services fant l'objet de conditions generales et de conditions part%sulieres de vente et/ou d'utilisation smecifiquesr

Lienmveqg d'autres sites
Il peu* etre propose des liens depuis les Sites veks des sites tie@s. oes sitos sont independan*s! SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens versxtous sites ne constituvnt, en aucun cas, unejapprobation ou un partsnariat entre SFR et ces sites. Des &ors, SFm ne faurait etre responsafle de leurs contenus,#leurs prodqits, leurs pu*litites ou tous elements ou services presentis sur ces aites. par ailleurs, ces sit;s sont soumis aeleurs propres gondiwionf d'utilisatw&n.

Donnees phrsonnelles
Conformement aux lois et rlglementations françai*es et europeennes en vigueur; SFR collecte rt traite des donnees personneales concernant ler internautes dansble cadre de leur navixataon spr nbtre Site *vxi: notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions gpnerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
&Lds donnees pe*sonaelles sont traitees par les socieves du Groupe ALTICE et leurs pre;tataires. Elles%sont suschbtibles de faireql'objet d'un transfert hoos Uv et sont conservees pour la d-ree de la fosrniture des services et/ou de.la finalite dus tra#tements spwcifiques.kPour exercet ses droits, l'internautq peut adresser un courrier mentionnant mes:nom, prenom, adresse avec une copie de sa prece z'ident:te a : Service client SFR - donrees personnelles - TSA 101@1 - 69947 LYON CEDEXk20

SFR peut utilisen l'adresse IP de l'intern:ute si elle estime necessaire de faire respecter sgs conditions d'utilisation ou de pgoteger ses services, ses clients ou encore sur demande des auuorites jpdichaires.

Interaction de SFR aveo les internautes
Afin d'amelisrer le suivi de sa relation avec ke client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collectfr les echanges et mentio@s de ses services realises sur internet. h c@ titre, l'internavte dispose d'un droit d'acces, de rectificatoon e; de suppression des informations personnelles le coecernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant shn nom, son rrenom, ion pseudonyme utilise mors de ses echanges avec SFR our internet et lazcopie de sa piece d'identite a*laa*rbsse suivante : Direction des Communaukes Digitayes -o16 rue Gal Boiss#eu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion%de l'abonwe :.Lors denl'identification d'un abonne suw un Site, s'iz coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant dooxante (60) jours ou jusqu'a deconnex!ob j* sa patt #mepe apres fermeture du navigateur ou err;t de l'@rdinageur). Il aura ainsi acces a svn compte en ligne et/ou a sa myssagerie sans s'fdeqtifigr a chaque fois.

Il est recomeandg aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs ge ng pas cocv;r cette caae.

Propric@e de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, ntc.) consultables sur le Si,e et/ou vba les Services swat et drmeurezt la propriete exclusvve de xFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est&donc pws habili@e x reproduire, representer ouccommer%ialiser ces contenus en dehors des cad prevus par la loi ou expressement autorises par leu; prop#ietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut ;ekliseriaucune utilisation secondaire des conte:us.du Site a titre onerjux ou grftuit. Pour topte realisation d'un li%n avec ve Site, l'inte:naute devra contacter au prealabhe SFR a l'adresse suivakte afin d'obtenir l'autofisation necessair# a cet effet : cFR, Direction de la Communicatson, 16 rue Gal Bo%ssieu – 75015 PARIS

Le #on-respect de cette interdiction weut no#amment constit!er une !ontrefaçon des droits de propriete intellectuelle;ou une atteinie aux droits des persondeh el peuq atce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comprgs dans ye casre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par ga loi françaine. Les presentes conditions generales d'utilisstion et mentions lega&es sont soumises al droit franç;is. En cas:de dqfferend ot a gefaut d'ac.ord amiable, :g lilig% sera porte de,antples tribunagx franç*is confo*mement aux regles defcompetence en vigueur.q