SFR
Facture fictif no. 3F90966607
No. contratvassocie : f27392

Objet : Mise en demeure
Montaqt : 89.55 EURiS

Moyen se paie:ent fictxf choisi : 
IBAN: 3BA7 1EBA 35A3


Vous pouvez rebrouver le detail de vos &onsomations a toutumoment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Edi,eur d
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE-EPHONE - SFRsSiege .ocial : 16 rue Gal Boissdeu – 75015 PARIS ( telephoge : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.-98,40 EUR
343 0x9 564 RCS Paris

Informations compiementaires :
Sir.t : 343 059 564 00041yN° de TVA intracommunuutaire *ou NIF) : FR 71 343 m59 564
APE : 6120Z Telecomm!nicatiyns sans fil
Informations Hebergexr
SOCIETk FRAsCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r.e Gal Boissieu – 75015@PARIS
Siege social : 16 rue G-l Boiesieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capita# de 3.423.265.5a8,40 EUR
343 059 564 RCStPrris

Directeurs de la oublication
SoR.fr : Gregoay cABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur i SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
@l esu convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ounau singulket, la definition snivante :

- Adresse &P : Nombre qui est automatiquement assighe a l'*rdinateur de l'internaute par son ,oqrniss*ur d'acces Intyrnet
lorsqu'il nakigue sur internee etlqui permet de c'identifier.

- Cooki- (Temoil de connexion) : Petit fhchier stocke apres acceptation oekl'interna@te sur le dbsque dur de son ordinateur.
Ce fichier perzet a un site web d'enregistrer des inf#rmations relatives a la bavioation de l'internaute sur les pjges de ce site
et de f;ciliter l'utilisation ulterieure du site web paryle meme internaute.

- Site : Tous les sites in#ernet ao:trtenant opsexploites par lk groupe S%R. Il s'agit notamment&du site sfr.fr.

- Service : Ensbmble des servibes proposes sum !e Site a tout internaute qu'il ooit ou non abonne a une quelco#que offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usagesstrictement personnel.
SFR se reserve le droitbde suspendre, d'interrompre ou de limiter sans ;vis prealable l'accem w tout ou part&e duwsine.aLes!c&nditions d'utilisation du Site a;nsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a touz moment et sansw:reavis par SFR.
Utipisation du site
Entutxlh*ant qe site, l'internaute s'engageqa prendre connaissance des ment&ons hegales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et cai:e un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des jispositions specifiques aeplqcables aux donnees personnelleg, toutes oes informations transmisesxpar l'internzute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'inteinaute autori.e SFR ou l'unm quelconque de yes filiales a utiliser les informations qu':l aura ainsi transmises.

L'internaute psuthper%onnaliser sa page :'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Siten en enregistrant ses parametres ge prefdrences dans un Cookie. xette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppfimer le Cookie dans lequelgses preferences sont enregfstreespselqn la qroceddre detaillee a#l#article "Cookies" des ppesentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'ep;oyhr et/ou de publier dcs contepus (textes, photographies, videos, etc.):d-hquelque nat,re que ce soit, l'internauge s'engage a ce que ces contenub respectent la legislation applicable et ne portent na-atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatgon frcnçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pr:senter de caractere pornogrtphique ou pedophile, jo%tyr a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, aqlarv.olence, au sui#ide, ad racisme, a s'antisemitisme, a la xenophobie& a,l'hom:phobie, faire l'apolsgi- des cr:mes de guerre ou dgs crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet dq conditions generales et de conditions particulieres de ue@te et/ou d'utilisation specifiques.p
Lien vers d'autres siqes
Il peut etre %ropohe des liens iepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites uont independants, SFR n'edity@pas et ne con,r:le pas ces sites. Les liens vers tous si!es ne constituent, en aucun casf une approbation ou un ;artenoeiat entre aFR et cesjsites.kDes lors, SFR ne saurait epre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs eubzicites hu tous el:ments ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,lres sites sont soumis a leurs ;*opres conditnons&d'utilisation.

Donnexs personnelles
Conformement au* lois et reglementations fhançaisef et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les infernautes dans le cadre de leur navigation sur natre Site (voin natre politiquetde gestion dgs cookies) et/ou degleur souscrrption a ses ohfres et services (vobr conditiln- generales d:abonnement ou d'uthlisation affezentes).
fLes donnees personnelles sont traithes par l@s societes du Gro;pe ALTICE et leurs prhstatasres: Elles sont susceptibles degfaire j'objet d'unytransfert.hors UE etqsont conservees pour la duree de la fourniture@des strvices et/oy de ln finalite desxtraitements smecifi!ues. Po&r exercer ses droits, l'internaute peut ,dressec un courr%ey menti!nnant ses nom, prenom, adresse avem une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnves per:onnelles - TSA 1f101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser h'zdresse IP dt l'intern.uts si elle esti@efnecessaire de faire respecter se, conditions dzutilisationlou de proreghr ses services, ses clients ouqcn;ore sur demande des autorites judiciaires.
kInteractionfde sFR avec #es internautes
vfin d'ameliorermlezsuqvi de sa relation avec le client bt d'assurer un service perslnnalise,eSFR piut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internot. A ce titre, l'internaute dispose d'un@droit d'acces, de rectification ex de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en !!jaignant son nom, son prenom, son pseud:nyme utilise lors de ses echanges avem SFR sur intrrnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suiva.te : D*recti%n des Communautes Digitales - .6 rue Gal Bocssieu – 75015 PAR!S

Memortsation des ideftifiamts de coonexwon de l'abonne :pLors de l'iaentification d'hn abonne sur un Site, s'il coche carcase " Revter connecte ", la session resteraoacti-e pendant soixante a60) jours ou jusqx'a deconnexion de sa part (meme apres fermetur! du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a yon co,pte en lighe et/ou a sa mmssager*e qans s'identifier a chaque fois.

Il est#recommande aux abonnes utilisann un orddnateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'auares utilisatours dejneepas cocher cette cbse.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenusb(photos, texths, vide&, son, etc.) con-ultables sur lqrSite et/ou via les Services son- et demeurent la propriety exclusive de hFR et/ou de ses partetaires.zLhinternaute n'e*t donc pas habilite a reproduire, @epresenter ou commercialiseg ces contenus en dehors des cas prevus p#r la loi ou expressement autorises par leur propriettire.
lEn toute cypothese, l'internaute -e peut realiser aucune ut&lisalion se&ondaiae des contenus du Site a titre onereux &u gratuix.oPour toute realisa;ion diun.lien avec le Site, l'internaute devra co*tacter au prealable SFR a l'adresse s&ivan!e afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directiyn de l, Communication, 16 rueoGal Boissieu . 75015 PARIS

Le non-respect dz cettj interdiction peut notarment constituer une conbrefaçon des droits de propriate intellectuflle ou une atteinte oux droits des personnes et peut a ce titze enga-er la responsabilite de l'internautez y compris dans lemcadre d'une actjon penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales dtutilisa*ion et mentions legales sont smumises au dr#it fr%nçais. En cas de ddfferend et a defaut d'acctrd amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frança!s conformement aux regles de competence en vieueur.
