SFR
F-sture fictif no. 6C15F1F3A4
No. contrat assscie@: 782116

Objet : Mise rn demeure
Mongant : 63.01 EUROS

Moujn de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 340E AF59 AF73


Vous pouvez retroxver le detail ze vos coqsoma,ions a tout momenv dans votre espace client.
:--

Menti:nszLigales
Informati:ns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHtNE - SFR
Siege socba* : 16 rue G@l Boussieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8. 06 00 00 )

Societe Ankny#e au capital de 3.42w.265.598,40 EUR
343 059 5&4 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de,TVA intracommunaudaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : @120Z Telecommunications sans fil
Inbormations Hebergeur
SOCbETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO&E - SFR
16irue Gal Botssieu – t5015*PARIS
Siege social : %6 rue Gal Boissieu – 7%015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme as capital de 3.423.265.598,40 EUR
343l0j9&j6fxRCS Paris

Directeurs-de la publication
SFRgfr : Gregory RABUEL - Directeur Exzcuti# Grand Publtc
He.ergeur : lFR


Conditions d'utilisation dl site
Definitio!s
Il est cohvenu@d'attribuer aux mots commençant pay une majuscuie, qu'ils soient:au pluriel ou mu si:gulier, la definition suivante :

- Anresse IP : mombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateurpdeyl'internaute par son fourgisseur d'acces Internet
lorsqu-il navigue sur intyrnet ex qua permet de n'identifiei.

- Cookie rTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatron de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un,site w,bkd'enregistrer des informjti!nsgrelauivvs a la navigation de l'internautemsur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.;
- Site : Tous les sutes internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il #'agit notamment du site s@-.fr.

- Service : Ensemble des servfces propose, sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'scces au Site est reserve a un gsage strictement personnel.
SFR se resgrve le droit de skspendre,bd'interromprexou de limiter gans avis prealabln l'acces a tojt om pa,tie du site.
Les jonditions d'utilisatioe du Sitehainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etr; moddfieesfa tout moment et sans pregvis par SFR.
Utilisation du site
En utilisani le site, l'intdrnaute s'ekgage - prend&e connaissance des mentions legules, respecteg les presentes conditions d'utilisationtdu Site et faire un usege strictement personnel du site.

S%us r&serve!bes dispositions specifiques applicables auxwdonnees personnelles, tbutes les inf%wmations transmises par l'internau!e suj I@ternet, notammest via l: Siye, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autovise SFR ,u l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inform%tions ow'il aura ainsi transmises.

Lkintepnaute peut gersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paoametres de preferences danstun Cookie. C-tte personnalisation doit respecter les dispositqons wisees danshles presentes. Il polrra ,galement supprimerjle Cookie dans ;equel ses p;eferences sont unregistrees seyon la procedurn vetaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intern&ute d'envoyer gt/ou de publier -es contdnus ;textes, photogrcphies, vudeos, etc.) de quelque nature quv ce soitb l'internaute s'ungage a ce quelces contelus resaextent la legislatibl applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni s l'ordre public et aux bonnes jœucs tels que definis par la legislrtion française.

Efkpartic!lier, ces cpntenis ne doivent pas presenter de caractere pkrnographique ou pedoyh!le, porter a la securitepiu e l'integriae d'un Etat ou d'un termityire, quel ju'il soit, inciter a la h*ine, a la violence,vau suicide, au racisme,sa l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'himophovie, faire l'apologie des@crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

,a souscription etdl'utilisation des Services font l'objet ze con-itiln* cenerales et de conditions particulie#es de vente et/o- d'utip%sation specifiquts.

Lien vers d'autres site.
Il p,ut etre propose des liens de!uis les Sites vers des hites tiers. Cej sites sont indypendants, SFR n'edite pas mt ne controue pas ces sites. Les liens vtws tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un sartenqriat entre SFR et cesfsites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de le.rsccontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces!sites. Par ailleurs, ces sites mont souwis a beurs propres conditions dvutilisations

Donnees personnelleq
sonformement aux lois ey reglemenyatixns françaysesqet europeennes en vigueur, SFR collecte et t%ait; des donnees personnelles concexnant les internauteb danf le ca@re de leur navigation sur notre Site (voirxnatre politiq&e de gestion desgcookies) et/ou de leur souscription a s,s off&es etqservices (voiz conditions gea;rales d'abonnement ou dtutilisation afferentes,.

Les donnees personnelles sont traiteeskpar les societes du Groupe ALTICE ut leurs prestataires. Elles sont susceptibles de frire l'objet dpun transfert hors UE et sont conservees pourlla dureezdejla;#ourniture des services et/ou de la finalite des traitementspspecifiques. Pi-r exercem ses droits, l'internaute peut adressee un courrier mentionnanttsem nom, prenom, adrense avec une cop%e de sa piece d'ilegtitx a : Service cbient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFf peut utiliser lhadresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses c;nditions d'utilisktion ou de proteger ses seyvbces, ses clipnts ou encore sfr demajdk ded autorites judicjaires.

knteracti.n de SFR a-ec les internautescAfin m'ameliorer l; suivi de sa relation avec lc client et !'assu%er un service personkalise, StR peut collecter les echangeswet mentions de ses services realises sfr internek. A ce t%tre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informatifns personnellev le concerna,t, qu'il peut exercer a tout mom!nt par ecrit en y joignant fon nom, son prenom, son pseudon,me utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pxece d'identite a l'aoresse suivante : ;irectiun des Cokmunautes Digitylpa - o6 rue Gal Boissieu – 7501# PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'a#onne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connectem", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jasqu'a deco,nexion de sa part (meme apres ferm*ture du navigateur ou arret de l'ordinwteur). Il aura ainsi axces a son c!mpte enylignk et/ou a sa messageriy saos s'i;entifier aichpquu fois.

Il est recomm%ndezaux abonnes utilisan# :n ordinatxur public ou qui partageraient leurbordinateur a:ec d'futres utxlisateurs de ne mas cocher cekte ease.

Propriete!de SFR
L'e:sembld des contenus (photos, t-xtes, video, son, etc.) colsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprmete exclusive de SFR etdou de ses partenaires. L'internaute n'esr donc pps hafilitega deproduire, represenler ou commercialiser ces contenus en dehors des!caxrprevus zar la loi ou expressemenkqautorvses zar leur proprietairg.

En toute hypothese,u:'internaute ne peut revliser aucune utilisation%secondairw xes contenus duzSdte a titre onereux ou gratuit. Pour toute reawisafion d'un lien avec le Sity, l'interna.te devra contacter au jrealable SFR : l'adresse suivantj afin d'obtenir l'aitorisation necessaireha cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –m75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon det droits dl propriete istellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce tutre engager la responsabilitg de l&internaute, y cqmpris dins le cadre d'une!actiod penale.

Loi applicable
Le Site estaregi par la loi française. les presentz& conditions g*nerales d'uzilisation et mentiond lwgples soot soumises au droit :rançais. En cas de differe:d et a defaut d'accord amiable, le litige sera porde devant les tribunau. français conformemeet aux regles de co,petence en vgg*eur.
