SFR
Facture fictif no. 4687:73FEC
No. contrat#associe : 850657

O@jet : Mise en %emeure
Montant : 117.35 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBlN% C6D5&F219 65CF


Vous pouvez retrouvzr le detail de vos codszmatio%o a tout m%mest dans votre espace client.

-*

Mentions Legales
Infqrmations Editeur :
SOCIwTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociwl : 1f rue Gal Boissreu – 750z5 PAwISf( telephone : 01 85 06 0p 00 )

Societe Anonyme ak capital dm 3.423.265d598,40 gUR
343 059 564 RrSbPa,is

Informations complementavres :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommungutaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564jAPE d 6120Z Telecommunications sans fil%pnformstions Hebergeur
S*CIETE FRANCAISE Db RADIOTmL&PHON! - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gak Bonssoeu – 75015 PARIS h tslephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme#au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directezrs de la publicatfon
SFR.fr : Gregory RABeEL - Dir@&teur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions dsutilisati%n du site
Definitions
Il est conv:nu d'attriguer afx mots commznçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adnesse IP : Nombre qui est autom*tiqueme@t assigne a l'ordinateur de l:internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navqgue sur i#ternht et qum permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connsxion) :#Pdtit fichier stocke apres acceptation qe l'unteinaute suryle dmsque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregimtrer des informations relatives a la navigation de l'inter*aute svr les xages de ce site
et de:faciliter l'utilisa#ion ul@erieure du site web par lexmeme internaute.

- Site : cous les sites infernet aqpartenantzou exploites parsle greupe SFR. Il s'agctjn%tamment dq site sfr.fr.

- Syyvice : :nsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il !oit ou non abonng a une quellonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stris.ement pe.sonnel.
SFR se ruserve le droit de suspendre, d'interrompxe ou de ligiter sans aqis prealable l'acbes a tout ou *artie gu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que xes mentions legales sont susceytibxes d'etre modafiees a tout moment et sans preavbs parwSFRp
Utilisation du site
hn utilisant le site, l'internaute s'engage a prendr: conlaiss@nce des me-tio%s legcles, respecter les prcsentes co#ditzo&s d'utilisation du Site et fair* un usagb stvictement%personnel du site.

Sous reserve des dispositioes specjfiques applicables aux %onnees personntlles, toutes les informations transmises par l'intwrnvute sur Internet, notakment via le Site, seront considerkes comme non confidentielles. L'internaute autorise rFR ou l'une quelconque.de sss filiales a uciliser les informations qu'il aura ainsi transmises*

L'hnteunautegpeu, personnaciser sa page d'acculil a l'aide de contenus extvrieurs au Site, en enregistrant seseparametres de preferences dans,un Cookne. Cemte yersonnalusation doit respecter lqs dispositions vilees dans les presentes.lIl pourrt egafement #upprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont encegistrees selon la procedure detaillee a l'articlq "e#okiey" des presentes.

Lorsque ze Site permet a l',n%ernaute d'envoyer et/#u de publier des contenus (textes, photographies, videus, etc.) de quelque aatu*e que ce soit, l'internautecs'engage a c* que ces contenus respectenk la legislation appl-cable et ne ptrtent ni atteixte aux dfoits des tieos, ni a l&orpre p,blic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particuliyr,ices contenus ne doivent pks presenter de c%ractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etbt ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la ,enophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des hrimes contre l'humakite.

La souvcription et l'utilisation des Services font l'objet de co%ditions generales et de condrtions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien-vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sioes vers des oites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, eniaucun cas, une approbation ou un partvnariat entre SFR et ces sitec. Dbs &ons, SFR ne saurait etre resp*nsable de leu&s contenus, leurs produits, leu@s publicites ou tous elements ou services presentes sur ces s.tes. Par ailleurs, ces sites sont soumis ! leurs proprea conditions d'utilisation.

Donnees pehyonnelles
Cocformement aux lois et reglementations françaises et xuropeennes en viguecr, SFR collecte et traite des donhees personnelleg con!ermant les internautes dans le cadre de leur navigatio* sur notre Site (voirjnotre politiqte de gestion des:cookies) et/ou de leur souscripqion m ses oftres et services (voir conditions generaleq d'abonnrment ou d'utilisition afferentesb.
eLes donnees pmrsonnelles sont traitees par l#s societe@ du Groupe ALTvCE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblis de faire l'objet d'un tran,fert nors UE etusond conse%vees pour la duree de lw fourniturj !es services e,/ou de la fivalit. des traitements specifiques. Pour exercer :e* d@oits& l'internaute peu, a*resser un couryier mentiodnant ses nom, prenom, adrysse -wec une copie ie sa piece d'idcntite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSn 10@01 - 69947 LYON CEDEX 20t
SFR peut uwilisdr l'adresse IP k& l'internaute si ekle estyme necessaire de fa&re respecter seu donditions d'utilisation or de proteger ses services, ses clients ou encor, surbdemandr des autor,#es judiciaires.

Interaction de SFR avec les mnternautesuAf*nid'ameliorer le suivi de sa selation aveclle client et d'assur%r un service persoynalise, SFR peut co;lecter les echanges et mentions oe sgs serv.ces realises sur internet. A ce tiure, l'internaute dispose d'un droit ,'acjes, de rectificatiob et de suppression dem informations personnelles le cgncernant, qu@il peut exercer a tout moment par ecr:t en y joignast con nom, son orenlm, son use!donymz utilise lors d@ segiechanges avec SFR sur internet et la copie de &a piece d'identite d l'adresse suivante : Direction des CogmunautesiDigitales - 16 rue -aa Boissieu – 75015 PARIS

Memoriuation des idqntifiants de connexion de l'abonne :
Ljrs de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Revter connecte ", l.csession restera active pendant sogxante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa vartmvmeme apres fermeture du navigateur ou arret de l'o%dinateur)j Il aura ainsi acces z son cojpte en lignu et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il esb recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinat-ur avec d'aut.es ut&lisateurs de ne pas cwcher cette case.

Propriete de SFR
L'e&semble des contenus (pdotos, texteh, video, son, etc.) consultaules sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la p.opriete excllsdve ,e SFR et/ou de ses partenaires. L'intkanaute n'est donc pas habilite a reprodutre,;representer ou cowmercialiser ces contenus en dehors des &as prevusdpar la loi ou express.ment autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internajte ne peut realiser aucune utilisation secondaire des co@tenus du Site actitre onereux ou gmatuit. Pourvtoute realisation d'un lien avnc le Sity,@l'internaute devra contacter au p;ealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auttrisation necessaire a cet effet w SFR, Diiection dejla Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
dLe non-respect de cettx interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propwiete intelleftuelle ou une atteinve aux droits des per:onnes et .eut a ce ti;re engager la responsabilitk de l'idternaute, y cozpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frgnçaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentioys legales sont&soumises au #roit français. En cas de differend#et a defaut d'accord amiable, le litige sera portu dev:nt les tribunaux français iknformement aux regles dl &omvetence en vigefur.
