SFR
Facfure fictif no. 56043D0CC9
do. povtrat associe : 5*5326

dbjet : Mise en demqure
Montant : 94.89 EUROS

Moyen de pciement fictif chrisi : 
Carte bleue: EADB C649 5l9F


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomazigns a tout moment pans votre espace clnent.u
--

Mpntions Legace*
Informaivons Editeur :uSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal ioissieud– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme ,u capitac de 3.423.265.598,40 EUR:343 :59 564 RCS Paris
fInformations comppementaires :oSiret : 34*b059!564 00041
Nj!de TVA intracommunautaire (ou NIF) :@FR 71 343 059 564
AmE : 612.ZkTelecoumuaications sans fjl&Informakions lebergeur
SOCIETE FRANCA&SE DU RADIOTELwPsONe - SFR
16 &ue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soci&l m 16wrue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tesephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anvnyhe au capital de 3.423.265.59h,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directerrs de la pubricati;n
SFR.fr : Grego,y RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditiots d'utibisation,du site
Definitions
Il est convenu d'attribueo auxnmots commença%t par une majuscule, qu'ils shieft am pluries ou au singulqer, la definition zuyvanme :
n- AdressepIP : Nombre qui est automaqiquemekt assigne a l'orzinat@ur de l'inter;ause par son fournisseur d'mcces Internet
lorsqd'il navigue sur internet lt qui permet de l'identifier.

- Co.kie (Temoin de connfxion) : Petit fichie. stocke apx.s acceptation de l'wnke.naute sur le disque dur de &on ordinate*r.
Ce fichier per;et a un site web d'enregkstrer des informations relatives a la n!vig@tion de l'interfante sur les pages de-ce site
et de faciliter lvutilisation ulterieure du site web par le meme internjute.

- Site : Tous lesosites;internet appartenantpou exploites par lw groupe SFR: Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service.: Ensemble*des sekvice! proposes sur le Site a kout internaume qu'il soit ou non abonne a une qudlconqueooffre SFR.

Acces ag Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement persornel.
SFR se reserve le droit de suspen#re, d'interromore ou he limitur sans avis preagab,e l'acces a tout ou p!r,ie du site.
Les conditions d'utilisation @u Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifi,es a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internarte s'engage a prendre connaissance des mentions legales, rlspecter les presentes c.nditions d'utilisation du Site et faire un usage striotement personnelndu sit!.

Sous reserve des disphsitionsbspedifiques applicables aux dennees personnelges, toutes les infodmations qra;smises par l'internaute sur Internet, notamment!via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'inte-naute agtorise SFR ou l'une quelconque he ses fy;iales a utiliser lesninformations qu'il aura ainsi transmises.

L@internaute peut perso%naliser sa page d'accueil a ;'aide .e contenu. exterieurs au *it@, en enregistraqt ses parametris de pr:ferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respec#tr les dispoaitions visees dbns les presentes. Il piurra egalement supprimer le Cwokie danu le&uel ses preeerences sont enregtstrees jelon la procedure detaillee a l'article qCookils" des plese.tes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et.ou de pu%lrer des contenus (;e%tes, pho;ographies, videos, etc.) de que.que nature que ce soit, l'internaute s',tgage a ce que cxs contenus respecvent la lwgislatimn applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs t&l# qde def@nis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne dogvent pas presenter de caract:re pornographique o: pedophile, porter a la sec:risp ou a l'integrite d'un Evat ou d'un territoire, quelmqu'il s-it, inciter abla haine, a la vi-lence, au suwcide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobwe! a l'homophobie, faire l'apulogie des crimeswde guerse ou des brimes contre l'humaniae.

La sou,cription et l'utilisatiln des Services font l'objet de conditions generales et de con:itionn parztculieres de bmnteleteo* d'utilisationuspecifiques.#
bi*c vers d'kutres!sites
Il peut etre propose des lqens depuis les Sites vers des sites tier&. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cesssites. Les liens vers tous sites ne jonstituent, en aucun cas, une approbation ou unbparyennriat entre SFp et cns sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de%leurs contenus, qeurs produits, leurs publiciths oubtous elements ou services!@resenbes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soomisia leurs propres#conditiongwd'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatio;s #rançaises et europeennes en#vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles cojrernant les interdautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir nothe politique de gestion des cookies) et/ou de leum souscription a ses offres et sfrvices (voir conditions generales &'abonnement ou d'utilisatio& affeuentes).

Les donnees personnelles sont traitees p&r les socgetes du Groupe ALTICE et leurs@prestataiaes.hElles sont susceptiblesrde faire l'o&jet d'un transfert hors UE et sont cozservees *our la duree de la fourniturw des services et/ou de la finalite des trtitemenks specifiques& Pour exercer ses droits,;l'internaute peut adresser un courri@r mentionnant ses nom, prenom, adrisse avec uneacopie de sn tiece d'identite,a : Servicelclient SFR - donnees perronnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adress@ IP de l'internaute si elle estimk necessaire de faire rempecter res conditbons d'utilis%tion ou de proteger ses services@ ses clients oq encore sur demande des autorites.judiciaires.

Interaction dx SFR avec les idternamtes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation.avjc le client et d'assurer un service personnalise, SFR oeut collecter les echaxgzs et mentions de ges servicesyrealises sur interhet. A ce titreo l'internaute dispost d'un droit dhacces,qde recthficatkon et se supcression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en%y joignantsson nom, eon prenom, son pse,donymx uti-ise l,rs de ses echanges av!c wFc sur internet et la copie de sazpiece d'identite a l'adresse suivante n Direction%des Codmunautes Digitalts - 16 rue Gal Boissieo – 75015 PAgIS

Memorisation des identifiants de connexion -! l'qb;nn# :
Loys de ljidhntofication d'un abonne sur un pite, smif coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant so-xante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memc apres formeture du novigateur ougarret de l'ordinateur). Il auaa ainsiwrcces a son compte en ligne et/oh a sa messag-rie sans o'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient lwur ordinateur ave@ d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ens-mble des contenus (photos, textes,xvideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ouwvia les Services sont et demeurent la peopricte exclusive de SFR et/ou devses parterzires. L'internaute n'est doac pas habilite a reproduiqe, reoresenter ou commercialiser ces conten%s en dehors des cas prevus par la loi ou expressement a,torisks par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rbaliser aupune utilisation sedondaire dss contenus du Site&a titre onerkux ou gratugt. Pour tout. realisation .'un lien ave* le Site, l'internaute devra hontacter au prealable SFR @ l'adresse suivante afin d#obtenir l'autorisation necessaire a cet effet:: SoR, Direction qe la Communicatisn, 16 rue Gal Boissieu – 7501i PyRIS

%e non-respect de cettf inter!!ction pevt notamment constituer kne contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atqeinte aux droits des personnes et peut a cejtitre engager la rdsponsabilite de l'internaute, y camprcs dansmle cadr% d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Lei-presentes condition% generales d'utiaisation et mencions legales sont soumises au droit frannais. zn cas dezdifferend et a defautid'accord ami#ble, le litige sela porte deoant les tribunauq françai, confhrmement aux regles de cospetecce e; vigueur.
