SFR
sacture fictif no. 035iB0394C
No. contrat associe : 495806

Objet : Mise en demeure
Montcnt : 133.83 E-ROS

Moyen de p:i;ment fictif choisi : 
IBwN: 81A2 766F B7B2


Vous pouvez retrouver le deeail de vos conskmatio.s a tout moment dans votre espece client.

--

MentionstLegales
Informations Editeur :
SOCIETE&qRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gtl Boissieu – 75015 PARyS ( telephone : 01 85 06 0j 00 )

Sociate Anonybe au capital de 3.423.265.598,v0 EUR
34kc059 564 RCS Paris

Informatiins complementaires :
Snret : 343 059 56e &00i1
N° de TVA;inpracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05d 564
APE : 6120Z Telecommuniiations sans ,il
Informations Hebe*geur
SOCIETE FRAN&AISE DU RADIOuELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socian : 16 rue Gal Boissieu – 75015z*ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anony@e au capital de 3.423.m65.598,40 EcR
34d 05h 564 RCS Paris

Direrteurs de la publication
SF;.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gfand eublic
Hebergeur : SFR


Csnditions d'utclisation du site
Defib#tions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qk'ils soiebt au pluriel ou au #ingulier,-la definition slivante :

, Adresse IP : No:br# q&i estcautomatiquement assigne a lfordinateur de l.internauve par son fournisseur d'aoces Internet
lorsqu'il navigue @ur interpet et qui permet de l'identifier.

- Coikie (Temoinnde connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'i*ternaute sur le disque dur de son ordinateur.lCe fic.ier permet a un site web d'enregistrergdes iwvormatiocs relatives u la navigation de l'iyternautp cur les pages de ce site
@! de facil#ter l'utilisa!ion ulterieure du site wei pardle meme knteryautet

- Site : Tous les sites ikternet appartenant ou ejplo.tzs p%r le groupe SFR. ll s'agit notamment du site sfr.fr,

-iService : Ensemgle des services proposes sur le Site a@tout internanteoqu'il soit of non abhnne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accesnau Site est reserve a un usage s:rictement pe-sonnel.
SFR se reservyjle droit de suzpendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces amtout ou partie du sixe.
Les conditions d#utilisation du Site ainsi que les mentions le.ales sont suscepgiblws d'etre modifiees a tout moment *t sons preavisupar SFR.
Utilisation %u bitevEn utilisant le site, l'interna@te s'enbade a prendre co!nxissance#des pentions legales, respecter les presenre# cowdmtions d'u*ilisation du Sif. et faire un usake strictement personnel du site.

Soas reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, to@tes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notammentsvia le Site, seront conoiderees comme nog*confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialej a utiliser les info&mationsiqu'il jura annsw transmises.

L'internbute peut personnaliser sa page d'accucil t y'aide de contenus efterieurs au Site, ec enregistrant ses parametreskdq prmferences dans un Cookie.fCette personnalisatioo doit respecter l.s dispositions vvsees dans les presentes. Il pourra egalomebt supprimer le Coo!ie dtns lequel ues preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articlep"Cookies" ,esppresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier #es contenus (texths, phoaographies, sideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'interuaute s'tngage a ce que ces kontenus respectent la legislation applicable et ne p!rtent ni atteinte axx droits des tiers, ni a l'ordre dublic et auxbbonnes mœurs tels que definis par la legislation frdnçaise.

Enymargicudier, ces cy%tenus ne .oivent pas presenter de caractere poo-ographique ou pedopeile, porter a la securite ou a l'integrite dbun Etht ou d'un tnrritoirp, quel qu'll soit, inciter a la haine, a .a violence, au suicide, au racisme, a l'ant#slmitisme, a la xenophobse, a l'ho!ophobie, faire l'apologie deslcrimes de guerre ou des primes cantre l'hbmanite.

La souscription et l'utilisation des Servicel font l'objet depconditions gene&ales et de conditions particuiieres de vente ex/oupd'utilasation sd*cifiqued.

Lien vers d'autres sites
Il pegt etre propose hes liens demuis les Site; vers des sites tiers. Css sites sont independants, SFR n'edith pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers toushsites ne constituenx, en aucun cas, une approba,ion&ou un partenariat entre SFR et ces simes. Des lors, SFR ne siurait etre responsable &e l:urs con-en@s, xeurs produits, leyrs publicites ou hous elem!nts ou servi;eh presentes sur ces sites. Par ail.eurs, ces sites sont soumi: alleurs propres@conditions d'ytilisation.
lDonnees personnelles
Confor#emhnt aux lois et reglementations frankaases et quropeennes en vigueur, SFR collecte eu #raite des donneesnpersonn;llus concernant les internautes dans lq cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiquecdeagesbion des cookies) et/ou de leur sou%cription a ,es offres et servicysa(voir conditions genera#es d'abonnemekt oujd'utilisytion afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elleswsont suscextibles de faire g'objet d'um transfert horx UE et sont conservees pour la durqe de la fouaniture des services et/ou de la ftnalite dhs traitements fpecifiques. Pour exerce- ses droits, l'internabte peut adresser un nourrier mentionnant sev nom, prenom, adresst avec une copie d; sa piece d'identite s : Service closnt SFR n donnees personnelles - yS& 101n1 - 69947 #YON CEDEX 20

SFRrpeut utilisir l'adresse IP deql'internaute si elle estime necessaire de faieo respecter ses nonditions d'utiaisatioi ou de protegar ses services, ses clients ou encore sur demande des autorit@s judiciaira;.

@nterackion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec lemclient et d'assuret un service perso:nalise, rFR peut collecte# les echanges etfmentions de ses services realises sur internet. A cv ti-re, l'int*rn.uteldisposeod'un dro*t d'acces, de -ectification et de scppression tes ibformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a towt moment par rcrit enjy joignant son nom, son prenomy son pseuhonyme utilise lors de sej echanges avec SFR sur internet et la c!pie de sa piece d'ife;tite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitalen - 16 rue Gal :oissieu – 75015 PARIS

Memoritation-des identifiants de coneexion debl'abonne :
Lorssde l'identification d'u: aboane sur un Site,.s'iljckche lu case " Rester connecte ", la session restera actlveupendant soixante (60) jours ou jusqu'audeconnexion de sa part (meme apres uermeture du navigategr ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accws a son compte en ligne et/ou a sa messagzrie stns s'identifier a chaqle foms.

Il est r%commande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qgi zartageraient lenr ordinateur avec d'autresautilisateurs dt ne pas cocher cette case.

Propriejeqde SFk
L'ensembje des contenus (ph;tot, textes, video, sonu etc.) consultables sur le Site tt/ou via les Services sontve% demeurent la propriete yxclusive de SFR et/od de sec parte&aires.@L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, rep*esenter ou commercialiser ces #onte%us en wehoo& des cas prxvus pfr la loi ou expressement auturises par leur propr#etaire.

En toute hypothese, l'intern,ute ne pelt real%syr aucune utilisytion secondaire qes cfntenus du Site a titre onereux o& gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le yi-e, l'internaute devra cpntacter au prealable SFR a l'adresse suwvante afin d'obtenir l'autorisatbon n.cessairt a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75q;5 !ARIS

qe non-resmectfe. cette interdiction peut notamment *onstituer une xontrefaçon ses droits de propriete intellb@tuelle ou une atteinte aux droits des personnes.et peut a ce titre engagerx@a responsabilite dl l'wnternaute, y compris dans.le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le!xite est regi parvla loi française. Les presentes co-ditionssgenerales d'utibisation et mentions legales sont soumises au droit fr.nçais. Ec cas de diffbrend ee a defaut d'accoid amiable, le liti#e sera porte devant les tribunaux françaisbconforcemen. aux regles de competence en vigueur.
