SF&
Facture fictif no. 939C5B440DwNo. contrat assoc&e x 572114

Objet : Pregevement
Montant : 114.2 EUROS

Mryen de pa#emebt fict;f vhoisy : 
IBAN: 1FAD 013Fm3D1F


Vous pouvez retrouver le qetail de vos consomaeions a tout moment dans votre esface clienc.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
&OCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHqNE - SFR
Siege social : 16 r;e Gal Boiqsieu – 75015 PARIS ( tesephone : 01 85 06 0: 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parig

I#foruations o%mplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
;° de TVA intracomwunautaize (ou NIF) : FR 71 3z3 059 564
APE : 61a0Z Tececommunicationb sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCA,SE DU RADIOTELEPHOgE - SFR
16 rue Gal *oissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 g5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dee3q423j265.r98,e0 EUR
343 059 564 RCo Paris
qDirectlurs de la phblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exeautif Grand Public
Hebergeur :cSFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
nl est convenu d'ab-ribuer aud mots dommenkwnt par une majuscule, qu'ils soient a: pluri:l ou au singulier, la definition suiva@tw :

- Adresse IP : Nombre qui est automati%uement assimne a l'ordinateur de l'intornaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il nbcigue sur internet et qui perset de l'identifier.

- Cookie (Temoin dr connexion) : Petit fichiermstocke a@res acceptatioh de l'internaute sur letdisque dur de son ordina,eur.
Ce kichier permet a un site web d'enregostrer des infoqmations relatives a la nlviga#ion de l'internaute sur les pages de ce site
et de feciliter l'utilisadion ulterieuse du site web par le meme ift@rnaute.

- Site : Tous les sites wnteqnet appartenant o- exploites par le groupe cFR. Il s'agit notamment di site sfr.fr.

- Service : Ensenble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a *nk quelconque offre SFR.*
Acces au Site :
L'acces au Site esu reserve a un xsage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspen;re, d'inte!rompje ou*de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sixe.
Les condit%ons d'utilisation -u Sive ainsi quv les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mwment et sans preavis par SFR.
Utilisation du s&te
En ktilissnt le site, l'internaute seengage - prendre ctnnaissince des mentoons legales, res!ecter le, preseztes conditions d'utilisation du Site et fairj un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des uiszositions speci%iquea &pplicables auxkdonnees,personnellesx toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consizerees comme non coxfidentielles. L'interna*te autoris& SFR ou l'une quel,onque de ses filial;s a u@iliser les ipformations qu'ileaura ainsi transmises.

Lzinternaute peut personnaliser sa pagebd%accueij a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametreshde prefereaces dons um zookie. Cetke pe:sonnalisatpon doit respectej les dispositions visees danc les presenves. Il pourra eralement supprimer le Cookie dans lequel seiapreferences sont enregistrees selon la procedure detailreb a lfarticle "Cookiew" des %resentes.

Lorsquefle Site permet a l'internaute d'enhkyer et/oq de publier des contelus (textes, photographies, videos, ety.) de quelque ncture que ce soit, l,internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable etwne pwrtent ni atteintu aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs telr que definis par ha le-i-lation française.

En particulier, ces contenus nepdoiv-nt pas presenter de caractere pornogrkphique ou pedophile, porter a la sncurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terri:oire, quel qu'il soit, inciter q la ha@ne, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homoph#bie, faire l'apologie des crimes dx guerre ou des#crimes contre l'humanite.

La souscription em !'utilisation des Servicjs font l'objet de conditions genereles&et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specgfdques.

Lien ve.s p'autresfsites
Il peut etre xropose des liens dnpuis les Siteh vers des sites tiers.nCes sites sont independants,,SFR n'edite pa! et ne controle p,s ces si:es. Les liens vers cous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SF; etsces sites. Day lory, SFR me saurait etre responsabl# de leuus conte,us, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou senvices presentes sur ces sihes. tar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnews personnelles
Confnrmement aux lois et reghementationsgf:ançaises en europeennes en vigueur, SFR collecto et trait. des donqeescpersonnelles concernant hes intbrnautes dans le czdre de leur navigation sur notre Site (voir notre polivique de gestion des cookies) et/ou de &eur souseriztion a ses offres et services hvoir conditions generales d'abonnemenm -u d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traiteem par les societes du Groupe ALTICE et leqrs presaitaires. Elle@ soct s#sceptibles de kaire l'objet d'un transfert hors UE et sont@conservees pour la durze de lo fourniture des servicos et/ou de laffinalite des traitements spe#ioiques.qPour esercer ses droits, ,'internaute peut adress!r un courrier mentionnant tes nlm, prhnom, adresse avec une c;pie de sa piece d'identite a : Service client SFR - #onzees personnel,es - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser i'adresse IP de f'internaute si elle estime @ecessaire de fairesrespecter ses conditions d'utiliaation ou de proteger@sesiservices, ses cliekts ou encore:su! demande des autoritas judcciairesr

Interaction de SFR avec les internautes
Axin d'ameliorer le suivi de sa rela,ion avec le client et d@assurer un ser:icz pex@onnalise, SFR peut collecter les ecrajges et mentions de ses services realises sur wnt@rnet. d ce titre, l'internaute&dispose d'un droit d'acces, de rectioicrtion em de suppreseqon des informationqupersonnelles le concernant, qu'il peut exe@cer a to:t moment pmrffcrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise#lors derc@s echacges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresve suivante : Direction ves Communautas Digita-es - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARhS

Memorisation des identifianjs d; connexign de l'abonne r
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rrster co@necte ", la session @eeterq active pendant soixante (60) jours ou jusqu'afdeconnexion de sacpart (meme apres fermeture du navigatepr ou arret de l'ordinateur)f Il aura ainsi accest% son compte en ligne mt/ou a ca messagerie sens s'ihentifier a caaque fois.

Il est recommande aux &bonnes utilisant un !rdinateur pgblic ou qui partageraient leur oriinaueur aaec d'autpes utilisateurs pe ne pas cocher cette c*se.

Pdopriele de SFR
L'ensemble@des cmntenus (photos, texues, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servi:es-sont et deme#rent la pro&riete -xclusave de SFR tt/ou dl ses parte@aires. u'inte@naute n'est d,nc pas habelite a reproduire,wreprzsenter ou commerc-aliser ces contenur en dehorx des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute@hypothese, l'interna-te ne peut realiser aucune utilisation peco!dvire des contenus du ritn a tptre onereux ou gratuiyb Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute*d*&ra covtocter au prealable SFR;a l'adre#se suivznte afin d'obtenirzl'autorisation nece&saire a cet effet : S#R, Direction deila Comluni%ation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictitn peut wotammen! constituer une contrefaçon des droits dj propriete intallectuelne ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabrlite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actioo penale.

Loi applicaule
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conpitions generules :'utilisation et mentions legales sont soumisea au droit françair. En cas de differend e% a defaut d'accord amiable, le lisige sera po&te devant les tribuna@x français conformement hux regle# de c.mpetencnken vigueur.
